《风起龙城》
作者：净无痕

第一章 龙城苏家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　灾变，地球气候的剧烈变化，令整个世界进入了冰冻期，人口锐减，资源匮乏，家园毁灭，各国政府为了抗灾，陆续成立了九大生活区，宣布人类进入新纪元。
　　新纪元62年，全球经历了长达四十多年的末世小冰冻期，以及政区建立，资源战争，军阀混战后，终于迎来了大地复苏，春暖花开的时节。
　　42年至62年，各大区政府开始大规模收拢待规划无政府区的土地，重整资源，全面进入了复苏阶段，而这二十年也被称为“黄金二十年”。
　　这是一个新大区陆续崛起，政治搭台，资本唱戏，野心家遍地走，英雄豪强，奸雄草根并起的璀璨大时代！
　　62年8月，世界版图，北方龙城。
　　一列轻轨驶入龙城闸南区火车站，喧闹的站台由红黄相间的中式建筑物组成，站台穹顶横卧九条龙形雕塑，主建筑正上方有牌匾，写着“欢迎来到龙城华人生活特区”。
　　到站广播在列车内响起，各车厢门缓缓敞开，乌泱泱的游客涌入站台。一名二十一二岁的青年，背着迷彩双肩包，站在游走的人群中央，从兜里掏出了手机。
　　青年约有一米七八左右的个头，身着宽松运动服，看着身材匀称，不胖不瘦，戴着一副黑框眼镜，面容清秀，阳光帅气，就像是刚刚大学毕业出来旅游的学生一样。
　　青年名叫苏天御，父亲曾是一区华人远征军的一名高级政治参谋，四年前因政治问题被判终身监禁。判决下达三个月后，苏父在监狱里意外死亡，而半年后本就身体不太好的苏母也因急火攻心，病逝在医院内，从此苏家一蹶不振。
　　苏天御此次前来龙城，一来是准备投靠亲二叔一家，二来是准备在这里报考公职。
　　火车站内，苏天御拿着手机正准备拨号时，右肩膀突然被拍了一下。
　　“小六子！”既爽朗又熟悉的声音在苏天御耳畔响起，他猛然回头，见到一位身着白色纯棉半袖，身材又黑又壮，剃着小平头的青年出现在了自己面前。
　　“二哥！”苏天御笑着叫了一声。
　　眼前的黑又硬青年，右手攥着最新款的手机，上下打量了一下苏天御后，一拳怼在了他的肩膀上：“行啊，狗六子，这四年没见面，你发育得可以啊，我看都能去魅力东方坐台了。就是体格看着弱点，不适合接待大龄客户。”
　　“你错了，我一向喜欢技术上取胜。”苏天御扶了扶眼镜，谦逊地接了一句。
　　对着苏天御调侃的青年叫苏天北，是二叔家的二儿子，从他说话用词就能看出来，这个人多少有点浪荡不羁，可以说是各方面生活经验都很丰富的上进青年了。
　　“哎呀，你现在可以啊，这话都能接上了？老爹还说你从小就好学，比我们都强，现在这一交流……你踏马这都到技术取胜那一步了？确实比我强啊！”
　　“哈哈！”
　　“行，回头有空我找个地方看看你的技术。”苏天北亲昵地搂住自己小老弟的脖子，迈步说道：“走，先回家。”
　　“大哥他们咋没来呢？”苏天御一边走着，一边好奇地问道。
　　苏天北听到这话，不自觉地皱了皱眉头：“家里遇到了点事，他在市区呢。”
　　“什么事啊？”苏天御追问。
　　“一会上车说吧。”苏天北叹息了一声，脸上为兄弟接风的喜悦不知不觉间已经没了。
　　兄弟二人穿过出站通道，进了停车场，周边到处都是推销本地纪念品，以及卖脏货和假表的，人群鼎沸，看着非常热闹。
　　苏天御觉得刚才自己堂哥的反应有点奇怪，上车放下书包后就立即问道：“家里到底出啥事了？”
　　苏天北启动汽车，一边向停车场外行驶，一边低声说道：“你二叔因为走私枪支被捕了，目前情况不太乐观……大哥正在市里运作。”
　　“二叔走私枪支？！”苏天御非常惊讶：“家里还碰这个东西吗？”
　　“碰个屁！活腻歪了，走私枪支？咱家是被人设套给坑了。”苏天北说到这里咬牙骂道：“环卫管理会新上来个二把手，是长清公司的人，这王八蛋一上来就想重新划分地盘，搞我们的买卖。咱家老头察觉到了上层的意图，心里不服啊，就联合了闸南区另外三家脏帮人马，想闹出点动静反抗反抗。但没想到对方先动一步，设了个局给咱家老头和另外三家领头的全给弄进去了。”
　　“被下套了？”苏天御问。
　　“对，我们的垃圾囤放区被查出来有两箱军火。”苏天北低声说道：“龙城这边对枪械管理非常严格，这两箱货要是被坐实了，老头闹不好得被枪毙。”
　　“咱大哥怎么说？”苏天御立即追问。
　　“他现在也麻了。环卫管理会那边在追责，要算我们违约，警务署那边不光在审老头，还想把案子往咱大哥身上扯，而长清公司那边也在找机会抢我们的地盘。”苏天北叹息道：“现在家里的情况确实不太好，但你不用跟着操心，事我们能解决。你刚回来，就先适应适应环境吧……！”
　　由于一些历史原因，龙城是隶属于欧盟势力领导的海外华人聚集主城，它的政治处境非常特殊。再加上龙城的历史还不足二十年，正处于野蛮发育的阶段，可以说遍地都是黄金和机遇，所以管理龙城的政府也在摸着石头过河。
　　贪污成风，地域性人群聚集，各种挂着公司名号的字头，“商会”，“商业组织”，政治团体，军方势力都在牢牢把控着各行各业。今天有人崛起，挥斥方遒；明天可能就一着不慎，满盘皆输。它的政治格局有点像纪元年前五六十年代的某沿海城市，或是二三十年代的珉国，但生活状态却是高科技，低生活，富的富死，穷的穷死。
　　龙城的日常垃圾处理归环卫管理会负责，而环卫管理会则是按照区域将清理垃圾的所有环节承包给私人公司，这些公司都是由一些带有强烈江湖团体性质的人士组成。
　　龙城有两万多处理垃圾的工人，由于他们都是抱团性组织，充满江湖色彩，再加上也经常因为地盘划分而产生冲突，所以被统称为——两万脏帮。
　　龙城苏家，就是脏帮里的一个小团体，他们负责闸南区一些地域的垃圾处理，手下有八百脏帮工人。
　　汽车上，苏天御听说二叔入狱，并没有表现得过分担忧或惊慌：“二叔出事之前，就没留下什么话吗？”
　　“他进去之前说了，死都不能放地盘，但现在……唉，这事一两句话也跟你解释不清楚，你刚来不了解这边的情况，就不用跟着瞎操心了。”苏天北眉头轻皱地回道：“玛德，长清公司要真的赶尽杀绝，我也绝对让他们好不了！你放心吧，咱家人心里都有数。”
　　如果是别人听到家里人出事了，可能会很着急，不停地追问各种缘由细节，但苏天御却不会，他在有些事上不会把心里情绪表达在脸上。
　　原本亲人相逢的喜悦，在苏家突然出事的这个当口被冲淡了，兄弟二人坐在车内也开心不起来，气氛略显沉闷地回到了家里。
　　闸南区天河路尾部，有着一处占地一千四百平米左右的院落，整体建筑以中式为主，院落内杂物，破旧车辆很多，面上看着烟火气十足，像是一户人丁兴旺的大杂院。
　　这就是苏家的住所，二叔家族五十多号人都住在这里。
　　苏天御回来了，家族内老老少少全部出来迎接，尤其是一位身材火辣，梳着精炼短发的姑娘，非常活泼且高兴：“狗六子，想你三姐没？！”
　　“我太想你了，三姐！”苏天御看着自己的堂姐，笑着迎上前去。
　　“二哥，二哥！”
　　就在这时，一位十七八岁的青年从院内跑了出来，略有些慌张地喊道：“囤货区出事了，长清公司去了七十多号人，要跟咱们谈收货区的事。小威给我打电话，说他们的人都带着家伙。”
　　苏家门口，众人听到这话全部看向了院内。
　　安静，短暂的安静过后，苏天北直接摆手吼道：“今天货区踩不住，明天长清公司就得来拆咱家房子！苏家带把的都拿上家伙跟我走！！”
　　“老二，你冷静点，”三姐立即吼道：“等大哥回来再说。”
　　“这还等个屁啊！压不住货区，明天八百工人肯定全跑了。”苏天北转身奔着汽车走去：“都拿上东西跟我去货场！”

第二章 货场冲突
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏家虽然算不上是什么龙城的豪门大户，经营的买卖也是社会底层的行业，但苏家的子弟却有一个特点，那就是不管遇到什么事都特别团结。这可能跟苏家的上一代子弟都有从军经历有关系，也可能跟苏家的家规有关系，但更多的还是家族身处这个时代，众子弟如果在不团结，那就要被人欺负，被人侵占利益。
　　苏天北从小就不是一个善茬，完美继承了苏家二叔的好战基因，所以有他疯狂带节奏，这苏家的子弟也都满心怒气，热血沸腾了。
　　两台运送垃圾的七米长货车开出了大院，苏家的子弟拿着各种家伙乌泱泱地上了汽车。家里除了老幼外，男男女女几乎全部进入了作战状态。
　　苏天御跟着堂亲三姐一块上了越野车，后者见到他立即关心地说道：“六子，你不用跟着去了，在家里等着吧，我们去看看。”
　　“没事，一块去。”苏天御关上了车门。
　　“苗苗，你给王河，董岗打电话，让他们带着工人也过来。”苏天北开着车吩咐了一句。
　　三姐按照二哥的吩咐，拨通了家里工人头目的电话。
　　车队出发，直奔闸南区郊外的苏家囤货区。
　　半小时后，闸南区北侧郊外的垃圾囤放区外，十几辆汽车停在门口，七十多号人围聚在垃圾场入口处。他们全部穿着印有长清公司字体和LOGO的白色T恤，下身套着宽松的黑色纯棉运动裤，脚踩黑色布鞋。
　　这群人虽然也是长清的一份子，从事着城市垃圾处理工作，但此刻却统一着装，看着非常有组织性。
　　不远处的路面上，两台越野车，两台货车从南侧急匆匆地行驶过来。
　　垃圾场门口，一台硕大的欧系越野车旁边，一名三十五六岁，身材壮硕，剃着小平头的汉子背手说道：“苏老二来了。”
　　汽车停滞，苏天北率先推门下车，抬头喊道：“陆丰，你什么意思啊，弄这么多人围我家货场？”
　　苏家子弟全部下车，面容凝重且透着憎恨，乌泱泱地站在了苏天北身后。
　　人群中，苏天御打量着那名叫陆丰的男子，低声冲着堂姐问道：“他是干什么的？”
　　“他是长清公司李洪泽的头马之一陆丰。”三姐轻声解释道：“六元街以南的盘子都是他在做，在这边算个人物。”
　　“哦。”苏天御打量着陆丰，只略微点了点头。
　　垃圾场门口，苏家这边大约来了三十多名族内子弟，再加上院内的十几名嫡系工人，总共能有四十多号人，而长清公司那边则是有七十多号人马。
　　双方聚集在垃圾场门前，目光阴沉的相互对峙，火药味十足。
　　陆丰背着手迈步走到苏天北身前，笑吟吟地说道：“我来收你家的盘子。”
　　“你有啥资格收我家的盘子？”苏天北冷眼回道：“我们公司归管理会领导，跟你们长清公司有啥关系？”
　　“哎，你还真说到点上了。”陆丰慢悠悠地抬起右臂，从工人手里接过一份文件回道：“你爸走私军火，在囤货区内藏货，警务署那边现在已经全面调查了，管理会都遭受到了牵连。除了刑事上的问题，你们还违反了承包合同，是管理会下达文件让我们长清公司收盘子。咱不废话，你把院内的东西清出去，我今天就要接地方。”
　　陆丰说完，直接将管理会的文件交给了苏天北，后者只看了一眼，当场就撕了：“别整事儿！先不说我爸的案子还没判呢，即使他真的私藏军火了，那也跟我们公司没关系。个人行为，违反个屁的合同？！”
　　“苏老二，你是不是缺心眼，管理会的文件你也敢撕？！”陆丰愕然。
　　“谁动我家买卖，我就跟谁玩命！”苏天北棱着眼珠子吼道。
　　不远处，苏天御听着二人的对话，心里觉得天北完全被人家带了节奏，有些担忧的冲三姐问：“谈崩了，要开打了吗？”
　　三姐磨着银牙，恶狠狠地回道：“打就打，老子挠死他！”
　　苏天御有些不解：“对面能带七十多号人过来，那咱们自己的工人呢？为啥不过来帮忙？”
　　“工人可以帮你干活，但不可能帮你干仗。更何况你二叔这一出事，很多人都觉得苏家要倒了，该躲的都躲了。”三姐干练地回道：“一会打起来，你就……！”
　　话还没等说完，苏天御直接摘下脸上的眼镜，很斯文的将它放进了上衣兜里。
　　“你不用跟着动手，长清的人下手都挺黑的，你细胳膊细腿的，别给你打坏了。”三姐以为苏天御也要跟着一块干架。
　　苏天御怔了一下，立即回道：“我没打算动手啊，摘了眼镜好跑路的。”
　　“……！”三姐懵了：“小六子，你真是一点没变啊，我们老苏家就你最怂！”
　　“打这仗没意义啊，姐姐……！”苏天御扭头看向四周，已经观察逃跑路线了。
　　货场门口，陆丰晃悠了一下脖子，伸手指着苏天北的胸口，一字一顿地说道：“你和你爸一个德行，不撞南墙不回头。行，今天我认了，你非要玩地面那一套，老子就照十万赔偿揍你了！”
　　苏天北从后腰拽出军用匕首，苏家的子弟也全部亮出了家伙。
　　“呼啦啦！”
　　七十多号长清公司的人马，全都围聚了上来。
　　“三姐，我就先回家了，你们注意点，别打出事儿了……。”苏天御看着家的方向，已经准备田径冲刺了。
　　“人给我干倒，货场里的设备给我扔出去。”陆丰指着苏天北等人吼道：“往死弄，出事我兜着。”
　　苏天北拎着军刺就向陆丰冲去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，汽车马达声音响起，远处两台越野车冲进人群，停滞在了众人中央。
　　车门敞开，一名面如冠玉，身材修长的三十岁左右男子推门下车，抬头喊道：“苏家的人都给我住手！”
　　货场门口，苏天御看着那名从车上下来的男子，顿时松了口气。
　　苏家大哥苏天南来了。
　　“哥，他们要抢盘子。”苏天北回头看向大哥说了一句。
　　苏天南扭头扫了一眼四周，没有回答弟弟的话，而是迈步走到陆丰身前，话语简洁地说道：“货场的事，给我一周时间。”
　　“不行，公司现在就让接盘子。”陆丰拒绝：“事情今天不解决，我没办法跟上面交代。”
　　“一百多人的械斗，真打残打死几个，你同样也不好跟上面交代吧？你要盘子是图利，干一仗只是没必要的过程，你说呢？”苏天南反问道。
　　“你不用跟我玩这个心理……。”
　　“我苏天南在闸南做事，从来没有食言过。你给我一周时间，如果我爸的案子彻底被定性，那我无条件交货场和地盘，并接受处罚，我说到做到。”苏天南停顿一下：“行吗？”
　　陆丰明显有些犹豫。
　　苏天南直接掏出手机：“我上午去了市里，跟警务署的王警司聊了一会，要不，你跟他通个电话？”
　　“呵呵。”陆丰斟酌再三，觉得自己没必要跟警务署的人通电话，多犯口舌：“太久了，我给你五天时间。五天后，还是这个时间，这个地点，我来接地盘。”
　　苏天南也很果断：“行，就这么办。”
　　陆丰扭头看向苏天北，指着他说道：“学学你大哥，做事儿动点脑子。要换成以前，我们长清帮都不会给你谈的机会，明白吗？小崽子！”
　　“我去尼玛的！”苏天北直接口吐莲花。
　　陆丰咧嘴一笑：“走了，兄弟们。”
　　长清公司的人上车准备离去，苏天北冲着自己大哥说道：“要这五天有啥用？你跟警务署那边……！”
　　“回去再说。”苏天南敷衍着回了一句，迈步走到苏天御身前，笑着拍了拍他的肩膀：“小弟回来了？”
　　“大哥！”苏天御尊敬地叫了一声。
　　“行，回来就好。”苏天南重重地点了点头，冲着众人招呼道：“都回家！”
　　一场血腥械斗，在苏天南回来之后，暂时被压了下去。
　　苏家众人乘坐汽车返回了大杂院，家里老一辈人的惦记和叮嘱暂且不提，只说众人在客厅内寒暄完毕后，苏天南驱散家族子弟，只带着苏天北，三姐苏苗苗，以及刚回来的苏天御等人去了楼上。
　　这个细节表明，苏家二叔出事之后，家里的一切事物都是由苏天南带着年轻一辈做主的，就连二婶等老人都不会过多参与。
　　二楼餐厅内，三姐给苏天御端上来几个热菜，并且配了点白酒：“原本准备着你回来，晚上大家聚个餐，没成想陆丰这王八蛋过来闹事儿，饭菜都凉了。我先热几个，你随便吃一点，明天咱们在摆接风宴。”
　　“三姐，你不用忙了。”苏天御大口吃着饭菜：“你们谈正事吧。”
　　苏天南坐在主位上，吸着烟看着天御：“小弟，你先吃着，我们谈点事儿。”
　　“好勒。”苏天御点头。
　　屋内气氛略显沉闷，苏天北率先发言：“警务署的老王会帮咱们吗？”
　　“不会。”苏天南摇头：“我给了他五万块钱，他答应帮咱们拖延几天时间，仅此而已，这还是看在他跟咱爸是老战友的份上。”
　　“他对爸的案子怎么看？”三姐急迫地询问。
　　“不好弄，老王愿意收拖延时间的钱，却不愿意收帮咱爸说话的钱。”苏天南眉头轻皱地说道：“我个人看长清公司想搞这事已经不是一天两天了，他们准备得很充足。这次不光咱们会遭殃，潮州的白家，沪上帮的刘家，还有孔家，都很难过这道坎。最坏的结果就是咱们交出自己的盘子，吐出这些年赚的利钱，然后保老头一命。”
　　“这是要往死弄咱们啊！”苏天北咬着牙，双目充满恨意。
　　“现在唯一的机会就是苏家，白家，刘家，孔家一同出银子砸警务署那边，只要能让他们帮咱说话，这事就还有缓。”苏天南说到这里停顿一下：“但另外三家现在都麻爪了，一门心思想着要把自己摘干净，把家里主事的人救回来，所以不但没办法坐下来一块谈，还把私藏军火的脏水往另外三家身上泼。弄得我现在不光要防御长清公司的进攻，还得防御这三家猪队友的内讧。”
　　屋内众人沉默了一会，苏天北突然说道：“既然他们不给活路，玩得这么脏，那咱也别按照规则打了。我叫两个大圈空降，直接……！”
　　苏天南听到一半，直接摆手说道：“你不要想歪路，老实给我呆着，我去跟上面运作。”
　　饭桌上，苏天御听着众人的交谈，心里已经大概听清楚事情的经过了，但他觉得苏家目前的破局思路偏了，可他又不想在桌上挑明。
　　“时候不早了，都歇着吧。明天苗苗跟我再去一趟市区，看能不能找找以前爸在部队的关系，先帮忙说句话，拖延点时间。”苏天南起身，伸手拍着天御的肩膀说道：“小弟，你回来的时间不太好，家里遇到了事情，这几天我就不陪你了，先让老二带你随处走走，适应适应环境。”
　　“行，大哥。”苏天御点头。
　　晚上九点多钟。
　　苏天北将天御带到了自己的房间，指着左侧宽敞的床铺说道：“家里人多，你的房间还没整理出来，就先和我住一块吧。”
　　苏天御看着自己整洁的床铺，以及崭新的被褥，私人柜子，立即笑着问道：“你给我买的啊？”
　　“我哪有时间啊，是苗苗给你买的。她听说你回来，连续逛了两天街。”苏天北指着床铺说道：“你先睡吧，我有点事儿，先出去了。”
　　苏天御眨了眨眼睛，突然伸手摸向了苏天北的腰间，后者反应非常大的往后退了一步，皱眉喝问道：“你干啥？”
　　“你身上藏枪干什么啊？”苏天御问。
　　苏天北低声回道：“家里这么多事儿，我弄了把枪防身。”
　　“你不要瞎搞，最好听大哥的。”苏天御嘱咐了一句。
　　“我知道。”苏天北点头回道：“我先出去一趟，去跟几个工头见面。”
　　说完，苏天北迈步离去，而天御则是坐在床铺上动作缓慢地收拾着自己的行李。他其实心里对苏家的遭遇是有一些想法的，但之前他以为大哥等人能处理好，所以才没有多说话。而现在看苏天北竟然都已经随身带枪了，那足以说明苏家目前的处境是很艰难的。
　　苏天御在家里遭受变故后，面上一直是在陆军参谋学院上学的，但在这四年期间，他的很多遭遇家里人是并不清楚的。他对待事情的一些看法，也早都发生了改变。
　　苏天御收拾完个人物品，斟酌再三后，还是决定找大哥聊聊。
　　苏家院外，苏天北坐在车内冲着一名青年说道：“联系大圈仔吧，仅限你我知道这个事儿……。”

第三章 别谈感情，伤钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，月光皎洁，星辰耀眼。
　　苏天御来到自己大哥房间门前，伸手敲了敲门：“睡了吗，哥？”
　　“来了。”屋内传来回应之声，苏天南穿着正装打开了门：“你还没睡啊？”
　　“睡不着，过来找你聊聊。”苏天御笑着回道。
　　“呵呵，进来吧。”苏天南让开了身位。
　　苏天御迈步走进室内，扭头打量了一下房间的陈设，见这里与几年以前并无太大变化，干净，整洁，没有一件多余的家具。
　　室内光线略有些昏暗，客厅内的办公桌上还摆着檀香，苏天南关上门，走到桌案前提起茶壶：“小弟，你这次回来的时间点不太好，家里确实遇到了一些事情，我暂时也没办法陪你，回头让苗苗带你出去转转吧。”
　　苏天御弯腰坐在沙发上，停顿一下说道：“大哥，我来找你不是谈心的。”
　　苏天南走过来，将茶杯放在他的面前，弯腰坐下问道：“怎么了，还有其它的事吗？”
　　苏天御稍稍思考一下回道：“刚才你们聊的时候，我听了一下事情的大致经过，心里有点想法。”
　　苏天南略有些惊讶地看着弟弟，主动问道：“那你说说吧，你有什么想法。”
　　“我个人觉得，二叔案子的转折点，其实不在司法部门，咱们即使花钱砸关系，也不见得能把这个案子运作出好结果。”苏天御直言说道：“长清公司既然能把区警务司，市警务署安排明白，那就不会轻易给你撬动案子的机会。说难听点，论砸钱，咱家能比上人家长清公司吗？所以想要在司法部门翻盘的条件只有一个，那就是权力制衡权力，咱除非能找到说一句话，就能让警务署听话的关系，不然运作也是白运作。”
　　苏天南左手托腮，跷着二郎腿，缓缓点头：“你继续说。”
　　“我对这事儿就两点总结：第一，团结工人很重要，八个人喊话可能没人听，但八百个人喊话，声音就很大了。第二，我听你们说闸南这边除了咱苏家被绞杀了以外，还有另外三家也挨整了，那我们为什么不可以团结他们？”苏天御眉头轻皱地说道：“咱没有绝对的权力站台，那就要想办法让绝对的权力看见咱。”
　　或许是受父亲影响，苏天御遇到事情非常善于总结，他愿意把复杂的事情，总结出最精炼的点，从而调整思路。
　　在苏天南的心里，他一直是拿苏天御当小孩子的，因为后者十八岁就去上学了，已经几年没回家了，所以他心里对天御的印象还比较固化。但此刻他听着天御的话，竟然无意间被对方带了节奏，且觉得他说的有一些道理。
　　“你二叔进去后，工人的心就散了，他们觉得咱苏家很难挺过这一关了，所以都在躲事。这帮人不但不支持公司，有几个工头甚至还想趁着苏家遇到困难的这个节骨眼，让咱把地盘转包给他们。”苏天南眉头轻皱地回道：“所以团结他们是挺难的。”
　　“我觉得不难。”苏天御笑着看向大哥，心里很了解对方：“只是可能会撕破脸……而你也不愿意这么做。”
　　苏天南听到这话，再次怔了一下。
　　“大哥，工人和公司永远是靠利形成凝聚力的。”苏天御轻声劝说道：“利益中间有利用，这太正常了。如果你不愿意出面搞这个事，那恶人我来当。”
　　苏天南陷入沉思。
　　“要不你约一下工人，我们先谈谈。如果能把内部问题解决，我们就可以找另外三家坐下来谈谈。”苏天御再次说道：“二叔的案件定性随时可能会下来，一旦被打上贩卖，那咱在想办法可就来不及了。”
　　苏天南听到这话，缓缓起身回道：“好吧，明天我约一下工头。”
　　“我看时间还早，不如今天就约。早点解决，以免夜长梦多。”苏天御竟然催促了一句。
　　“也行，那咱们现在就去一趟货场。”苏天南彻底被说动了。
　　闸南区长清公司总部，一位四十多岁，身着黑色西装的胖子，坐在宽敞的皮沙发上，跷着二郎腿，吸着烟问道：“苏天南怎么说的？”
　　“他让咱再给他五天时间。”陆丰慵懒地瘫在沙发上，摸着自己的短发回道：“这小子不死心，可能还想着从警务署那边运作他爸回来。”
　　身着黑色西装的胖子就是长清公司的老板，名叫李洪泽。而所谓的长清公司也是个历史悠久的组织，它在纪元年前叫长清帮，组织成员都是生活在海外的华人，而这个组织在世界各地都有字头，但名声一直很差。
　　“那你为什么要答应给他五天时间？”李洪泽问。
　　“现场一百多号人，不答应今天就要打。打了很容易引起关注，对咱没啥好处。”陆丰回答得也很简洁：“警务署的老王也要在中间说和，咱们没必要在一件手拿把掐的事上跟老王多犯口舌，他毕竟不是咱们这一路的人。”
　　李洪泽闻声一笑：“哈哈，咱这闸南第一刀现在做事儿也动脑了。行啊，公司越来越好了。”
　　“大哥，苏白刘孔这四家拿下，我要一半的盘子，行吗？”陆丰笑呵呵地问。
　　李洪泽拿起烟盒，从里面抽出一根扔给陆丰：“五年之后，我让你当上龙城第一刀！”
　　“好勒。”
　　大约一个半小时后，闸南苏家货场的二层办公楼中，三十多名工人头头已经聚集在了小会议室内。
　　屋内烟雾缭绕，交头接耳的声音不停响起，苏天南坐在木椅上面色凝重。
　　“小南，咱们这些人跟着苏家干的时间也不短了，这里没外人，咱们有啥话就当面讲。如果这回苏家倒了，那你们准备怎么安排咱这些工人？退休金，劳保会不会受到影响，年底奖金能不能按时发？”一名四十多岁的领头工人，话语非常直白地问道。
　　“对啊，如果苏家把干活地盘交给了长清公司，那我们这些人的工籍，档案啥的咋处理？”有人立即发言附和，说话语气也是比较激进的，多少有点逼宫的意思。

第四章 四家会谈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜12点多，苏天南与工人们交流结束后，才开车载着苏天御一块回家。
　　“工人这种情绪是不长久的，你要真觉得他们会帮咱跟长清公司死磕，那就错了。”苏天南性格沉稳，思考事情非常周全：“团结工人，团结的就是一个利字，而这也一定是有风险的。”
　　苏天御缓缓点头：“是这个道理。”
　　“明天你和我走一趟，咱们约一下另外三家聊聊。”苏天南此刻已经把自己这个弟弟，当做是可以商量家族事情的得力人选了。
　　“大哥，我刚来龙城，不太清楚这边的情况，很多事儿我也是瞎猜的，具体怎么做，还得你自己拿主意。”苏天御做事不喜欢把话说满，故此提醒了一句大哥。
　　苏天南开着车，沉默了一会突然岔开话题问道：“六子，你来龙城未来有啥打算啊？”
　　“我想考公职。”苏天御直言回道。
　　“我的意思是，如果咱家能挺过这一劫，你还是留在家里干吧。”苏天南轻声说道：“虽然脏帮这个活上不了台面，但做大了也很有前景。咱们这一辈的兄弟抱成团，好好在龙城干一番事业。”
　　苏天御停顿一下回道：“哥，我还是想吃官粮，这样也能帮到家里。”
　　苏天南稍稍思考一下：“也好，家里有个吃官粮的干啥都方便。如果咱能扛过这一关，家里花多少钱也送你进体制。”
　　“嘿嘿。”苏天御龇牙一笑。
　　这兄弟二人都是心里非常有数的人，不但三言两语能把事情谈清楚，而且对于个人情感的表达，也不喜欢流于表面，很多亲情感都在无声的相处细节里。
　　苏天南用余光扫了两眼自己的堂弟，心里突然觉得这个小子变得跟上学前不一样了，但具体哪不一样了，他又说不上来。
　　兄弟二人凌晨返回家中后，就各自回了房间。
　　苏天御进了屋，发现自己二哥还没回来，屋内的情况跟他走的时候一样。他简单洗漱了一下，给天北打了个电话：“二哥，你没回来啊？”
　　“……我在嫖，很忙，晚上不回去了。”苏天北直爽地说了一句。
　　“?”苏天御满脑子问号：“艹，都这时候了，你还有这个兴致啊？”
　　“我找了市里的朋友，在里面照顾你二叔，没办法，在请客啊。”苏天北打了个酒嗝：“回去说吧。”
　　“行，那你早点休息哈。”
　　“嗯，你睡吧。”
　　二人结束通话，苏天御打了个哈欠，躺在床上就沉沉睡去。
　　次日一早，太阳东升，阳光明媚。
　　苏天御习惯性地早早起床，在院外马路跑了四圈。
　　“哎呦，六子，你还晨练啊？”堂姐苏苗苗穿着睡衣，站在自己门前正在用毛巾擦拭脸颊。
　　“在学校练习惯了。”苏天御穿着的白色T恤被汗水浸透，短发也湿漉漉的，看着非常阳光。
　　苏苗苗打量着自己的堂弟，略显惊讶地调侃道：“呀，你身材挺好的呀！穿上衣服我都看不出来，你身上还有块呢！”
　　“我体脂少，不显肉。”苏天御其实是那种穿上衣服看着很单薄，但脱了衣服却很结实的身材。
　　苏苗苗竖起秀发，走到苏天御身前大咧咧的用手拍了拍他的小腹：“呀，还挺硬呢。”
　　苏天御紧急收腹：“你有点正经的没？”
　　三姐苏苗苗比天御大两岁，长得如花似玉，但偏偏生性豪放。小的时候家里小孩子打架，她能跟苏天北打个五五开，由此可见此女之凶猛。所以从小苏天御就比较怵她，并且苏家第一怂的外号，也是三姐给他起的。
　　“哎呀，现在还羞涩了？忘了你小时候和二哥看瑟情片被我抓到的时候了？”
　　“神经病！”苏天御狂汗，转身就跑。
　　“去前厅，要吃饭了。”苏苗苗笑着喊了一句。
　　“知道了。”
　　苏家人多，一开席前厅里里外外就要放五六张桌，米粥，馒头，油条等食物都是成盆成盆往桌上端的，看着非常热闹温馨。
　　苏天南简单吃完早餐，轻声冲着苏苗苗说道：“一会你和老二去货场那边看着点，别出事儿，我和天御出去一趟。”
　　“好。”苏苗苗点头。
　　苏天南交代完家里的事儿，再次开车载着苏天御离去，而这个时候苏天北依然没有回家。
　　苏天南轻声介绍道：“我约了白家，刘家，孔家的人在闸南福海楼喝茶，这三家跟咱们的量级差不多，手下都有千八百号工人。”
　　苏天御缓缓点头：“他们跟咱们的关系很近吗？”
　　“其实不近。近几年长清公司在闸南区势力越来越大，我们几家交往密切本意是抱团取暖。其实前几年因为垃圾后续处理的承包问题，我们和白家还打过仗呢。”苏天南回。
　　“我明白了。”苏天御点头。
　　“白家现在也在跟警务署那边的人接触，他们准备了不少钱，想把白家老头弄个从犯的定性，这样他可能会被判得轻一些。而老白要被定性为从犯，那你二叔很可能就会被推成主犯。”苏天南继续介绍道：“刘家一向比较胆小，他们现在挺害怕的，准备跟长清帮服软，上交地盘以求平事。最后的孔家跟我们的处境差不多，不想放盘子，但人脉又差点意思，目前也是在四处找关系。”
　　苏天御皱了皱眉头：“也就是说现在出事的这四家都各有心思？”
　　“对。”苏天南点头：“你有啥看法没？”
　　“要抱团。”苏天御果断回道：“我觉得你谈的时候，可以利用一下昨天晚上的事儿。”
　　苏天南沉思半晌：“缴枪还杀，是这个意思吗？”
　　“对，就是这个意思。”
　　“行，我知道了。”苏天南缓缓点头。
　　上午十点，闸南区光阴大道福海茶楼包间内。
　　闸南区潮州帮的白家长子白宏伯，沪上帮的刘家老二，以及孔家的长子孔正辉，都已经坐在了包间内。
　　桌尾处，苏天南主动帮三人倒茶，轻声说道：“今天叫大家过来，就是研究研究这个案子到底怎么搞才能破局。”
　　沙发上，苏天御打量着桌上的三家领头人沉默不语。他刚来龙城，很多较深的情况还不了解，所以他只打算旁听，看大哥如何处理事情。
　　“这还破个毛的局了？”白宏伯三十一二岁，嗓门很大地说道：“管理会，警务署，现在全被长清公司给安排妥当了。司法口我们没人，上层也不会替我们说话，你告诉我，这局怎么破？”
　　刘家老二跟苏天南等人不是同一辈分的，他是刘家主事老头子的亲弟弟，所以说话比较有分量：“天南啊，现在事情搞到这个份上，我们更应该慎重啊。咱们四家的领头人都被押到局子里去了，这命脉在人家手里握着，你稍微不慎，可能就要出大事儿啊。”
　　孔家的长子孔正辉，听着众人说话，也没有吭声。
　　苏天南将茶杯斟满，伸手推到众人面前后，才轻声说道：“破局的事，我们先不谈，只说咱们现在都服软，都认输，老老实实地把盘子交出去，那长清公司能不能放我们一马？”
　　众人沉默。
　　“我个人的倾向是，即使我们把家底儿都交出去，那长清公司也不会放我们一马。”苏天南天生有着一股子沉稳的劲头，虽然他在桌上是年龄最小的，但说话条理清晰：“咱们四家的主事人已经被抓好几天了，但目前警务署那边却没有正式给案件定性，对外一直说是在调查期间。那如果长清公司短时间就想要咱盘子，为什么不迅速定性案件，给我们最直接的压力呢？”
　　“那还用想？人家就是吊着你，让你着急。”白宏伯直言说道。
　　“是这么回事儿，也不是这么回事儿。”苏天南摆了摆手回道：“我觉得，长清公司的想法是等我们缴枪再杀。”
　　“这话什么意思？”刘家老二皱眉问道。
　　“很简单，他们不但想要咱们的干活地盘，还想让我们把这些年的利钱全部吐出去。警务署帮长清公司是为啥？肯定是为利啊！那这钱我们不掏，长清公司就得掏，所以人家在等我们缴枪。”苏天南按照天御的思路，语气冷峻地说道：“人在局子里，咱们这些人就得着急。咱找关系把钱送上去了，到时候警务署依旧不放人，依旧要判四个老头，你又能怎么办呢？那时候，你还得交地盘，对吗？”
　　众人听到这话，脸色都不好看。
　　“已经撕破脸了，那我要是长清公司，肯定就一下弄躺下四家，不给你还手的机会。”苏天南继续说道：“不瞒你们说，这几天我一直在跑关系，和警务署那边的人也有接触，我明告诉大家，想要自己用钱找关系解决这个事儿，根本是不可能的。警务署的二把手跟管理会的福州人关系非常亲密，下面的人心里想收钱帮咱们办事儿，但面上也不敢伸手。”
　　“天南没撒谎，这几天我也在找关系，情况确实是这样的。”沉默的孔正辉插了一句。
　　“他妈的，地盘交了不行，他们还想缴枪再杀。”白宏伯二咬了咬牙：“欺人太甚啊！”
　　“我觉得咱们得抱团，一块闹点动静。”苏天南看了一眼天御的眼神，很有默契地说道：“不反抗也要死，那莫不如跟他们碰一碰。”
　　“碰碎了怎么办？”刘家老二担忧地喝问道：“你爸还在人家手里呢！”
　　“刘叔，如果咱们能达成共识，我苏天南愿意当出头鸟，挑这个大梁。出事了我扛，但力要大家一块出。”苏天南果断地冲着三人许诺。
　　孔正辉斟酌一下后，立即说道：“我是没办法了，我愿意干。”
　　白宏伯喝了口茶水：“你挑头，我也愿意跟你唱戏。”
　　“还是要慎重。”胆小的刘家老二有些犹豫。
　　“刘二叔！今天你要不还手，那明天长清公司弄完您家大爷，后天就会弄你。”孔正辉话语简洁地说道。
　　刘家老二斟酌半晌：“行吧，天南挑头，那就试试！”
　　一个半小时后。
　　苏天御离开茶楼，冲着自己堂哥说道：“要干就得快，这帮人心里没谱，很可能出尔反尔。”
　　“对，咱俩马上去找一下警务署那边的关系，先谈着……。”
　　兄弟二人正在商量的时候，苏天南的手机响了起来。
　　“天北出事儿了，被人砍了。”
　　“什么？！”苏天南挑着眉毛喝问道：“人呢？”
　　“他刚到家。”

第五章 西装暴徒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏家大杂院。
　　天南，天御两兄弟风风火火地冲进了主房，在后厅见到了家里人。
　　拥挤的走廊内，苏家子弟围聚在一块，正在冲室内的苏天北追问原由。
　　苏天南推开众人，冲进后厅看向了自己的弟弟，见他浑身都是鲜血，衣服被撕碎了，脸上全是淤青，而苏苗苗则是在帮他处理伤口。
　　“怎么回事啊？”苏天御皱眉问了一句。
　　苏天北被打得鼻青脸肿，刀口还在流着血，听见苏天御的询问声，也没有回话。
　　“问你话呢，怎么回事儿？”苏天南叉腰喝问道。
　　“我去找陆丰的人了，他们有准备，我没得手。”苏天北用手腕擦了擦鼻子上的血，低头回道。
　　苏天御看着受伤的二哥，眉目间闪过一丝戾气。
　　苏天南气的热血上涌，强压着心里的负面情绪，扭头看着苏家子弟问道：“妈知道了吗？”
　　“不知道，她上午出去了，找爸的朋友去了。”苏苗苗回。
　　“都别在这儿聚着了，该干嘛干嘛去，别把这事儿跟妈说。”苏天南看着自家子弟吩咐了一句。
　　“他妈的，二哥被搞成这样，不能就这么算了……！”苏家子弟一向抱团，而且认亲不认理，他们一看二哥被打成这样，个人情绪全上来了。
　　“该干嘛干嘛去！”苏天南吼着命令道。
　　喊声响彻在后厅，众人见苏天南真的急眼了，只能暂时散去。
　　苏天南转过身：“你为什么不跟我商量一下？谁让你去找陆丰的？”
　　“明摆着的事儿！”苏天北瞪着眼珠子吼道：“长清公司这回不弄躺下我们，人家就不可能善罢甘休。你运作了这么久，连爸的面都没见着，我着急啊！我查了一下，陆丰手下的一个马仔是策划军火栽赃案的主谋，抓了他，让他吐口，那这局就解了。但……但没想到，我找的大圈不行，事情提前漏了。”
　　“你想得太简单了，长清公司是干啥的？那是百年大圈组织，你那点道行在人家眼里屁都不算。你这回事没搞成，如果陆丰一急眼了，在局子里给爸下招怎么办？”苏天南指着弟弟骂道：“你太不冷静了。”
　　“我是偷袭没得手，也没开枪，陆丰不知道是我干的，我找的人也安排走了。”苏天北咬牙回道：“我没给家里添麻烦。”
　　苏天南本想再骂两句，但看着满身是血的弟弟，最终还是忍了回去。他喘息两声，平复好情绪说道：“你不能再出去了，剩下的事不用你管了，我和天御已经想到办法了。”
　　“什么办法？”苏天北就是一个直爽的北方小伙，他这么干也是心疼自己的父亲，此刻一听说大哥和天御已经有主意了，立马追问了一句。
　　“你先歇着吧。”苏天南回了一句，冲着天御使了个眼色，二人就一同离开了房间。
　　其实在刚才，苏天御看着满身是血的二哥，心里的负面情绪比谁都大。二人打小关系就极好，很多情感都是装在心里的。
　　苏家院内，苏天南皱眉冲着天御咬牙说道：“妈的，我咽不下这口气，一会我就去市区……。”
　　“大哥，可以码牌攒局了。”苏天御打断着说道：“叫上白刘孔三家，咱一块约那个叫陆丰的出来谈谈。”
　　苏天南怔了一下：“我们刚和那三家谈完，现在就约陆丰，是不是有点着急了？我觉得时机不成熟。”
　　“二哥先动手了，陆丰那边肯定心里也打鼓，再拖下去，我们处境更难。”苏天御脸色凝重地说道：“现在就攒局。”
　　“那三家如果临时变卦了，咱怎么办？”
　　“……谈着看，我有办法。”苏天御果断回道。
　　苏天南斟酌半晌：“说说你的想法。”
　　“咱这样做……。”苏天御轻声与大哥交流了起来。
　　大约一个小时后，苏天南拨通了陆丰的电话：“你有空吗？我们谈一谈交地的事儿。”
　　“呵呵，行啊，你来我货场吧，我等你。”陆丰懒洋洋地回了一句。
　　下午三点半。
　　龙城闸南区长清公司的朗通货场门口，十几台汽车停滞，苏天南，苏天御，以及白刘孔三家的人全部到场。
　　众人汇聚在一块，刘家老二整理了一下衣衫，低声冲苏天南问道：“你有把握吗？”
　　“一会我来谈，”苏天南面无表情地回道：“大家默认自己立场就可以了。”
　　“有的谈，大家肯定挺你。”白宏伯站在旁边表态，话里的隐层意思是，谈判有利他会跟苏家绑在一块，但要谈不明白，那他们也会第一时间撇清自己。
　　孔正辉扫了一眼老刘和白宏伯，一直没有吭声。
　　“人都叫来了吧？”苏天御冲着三人问道。
　　白宏伯粗略地扫了一眼苏天御，随口应道：“工人都叫好了，在路口的车里呢。”
　　苏天御点头，没再说什么。
　　“走吧。”苏天南带队，率先迈步向货场走去。
　　门口处，各家的随行人员都没有跟着进场，只在车辆旁边等待，因为毕竟是长清公司的地盘，几十号人要一块进去，那就不懂规矩了。
　　长清公司的货场结构跟苏家的差不多，大院内全是囤放的垃圾，虽然各有分类，但看着也很乱。院内的工人汽车肆意穿行着，垃圾堆散发的臭味能辐射方圆两三公里。
　　说到底，他们还是一个社会底层行业，干这行的工人也不容易，得传染病的不在少数。
　　苏天南，苏天御，白宏伯，刘老二，外加孔正辉五人，顺着大院走了不到五分钟，就来到了货场主楼门前。
　　陆丰没有出来迎接，等待众人的只是一个不起眼的马仔。他冲着苏天南点了点头，指着楼上说道：“丰哥在三楼呢。”
　　苏天南颔首，带着众人迈步跟着马仔上楼。
　　大约五分钟后，众人来到三楼的经理办公室。陆丰喝着茶水，见到白宏伯，刘老二，孔正辉三人也一块来了，表情略微有点惊讶。
　　“呵呵，人来得挺齐啊。”陆丰调侃着说道。
　　“早晚都得谈，那就一次性把话说明白呗。”一直没说话的孔正辉率先回了一句，言语中的意思是站在苏天南这边的。
　　陆丰缓缓点了点头，伸手指着沙发说道：“都坐吧。”
　　屋内除了陆丰本人，还有三四名长清公司的小头头，他们正坐在休息室门口的桌子旁聊天。
　　苏天南坐下后，话语简洁地冲着陆丰说道：“陆总，你让其他人出去，有些话咱们单独说。”
　　陆丰怔了一下：“什么话，还背人啊？”
　　“警务署那边的话。”苏天南面无表情地回道。
　　陆丰端着茶杯，懒洋洋地冲着屋内的小头目吩咐道：“你们出去聊吧。”
　　这里是长清公司的大本营，而且苏天南明显是带着求和的意思来谈的，所以小头目们也没有多说话，起身就离开了房间。
　　房门关上，苏天御大咧咧地坐在了陆丰身左侧的椅子上，后者皱眉看了他一眼，见到他文质彬彬的像个大学生，也就没搭理他。
　　“说吧，大家伙想怎么谈？”陆丰无视四家的领头人，自己倒着茶自己喝着，态度随和，语气慢条斯理的。
　　话音落，白刘孔三家的人都看向了苏天南。
　　苏天南停顿一下，皱眉看着陆丰说道：“吃江湖饭，拳头大就打别人，拳头小那就挨揍。我们几家能力不行，那挨了打也就只能认了。”
　　“这话对。”陆丰笑着点头附和。
　　“陆总，这几年我们在脏帮多少也赚到了一些钱，刚才来的时候，我们大家商量了一下，准备凑出来八十万给咱长清公司上上香。”苏天南直言说道：“除了这个上香的钱，以后我们四家人马，每个月从利钱里抽出百分之五，给长清公司交份，行不行？”
　　龙城的经济体系是依附在欧盟势力下面的，这里的主要流通货币也都是以欧元为主。一欧元的购买力，等同于纪元年前的六块钱左右，而这还是因为欧盟势力近些年因为不停地扩充基础建设，几次加大货币印量，从而才稀释了欧元的价值。不然的话欧元货币还是很坚挺的，新纪元开始的时候，它是一比十的兑换率。
　　也就是说，四家凑出来的八十万等同于纪元年前的近五百万现款，而这对于搞底层行业的来说，绝对算是一笔巨款，是他们一分一分积攒下来的血汗钱。
　　陆丰听完苏天南的话，扭头看向他问道：“你的意思是不交盘子？”
　　“陆总，我们四家都指着这点买卖养家糊口，交了盘子，我们得饿死。”孔正辉态度明确地插嘴说道：“你们长清公司家大业大，我们也认清了自己位置，你跟李老板说说，给我们留一条生路不行吗？”
　　“呵呵。”陆丰放下茶杯，跷着二郎腿反问道：“你觉得行吗？”
　　“杀人不过头点地啊，陆总！”苏天御突然在旁边说了一句。
　　陆丰皱眉看向他：“你谁啊？”
　　“我叫苏天御，是天南的堂弟。”苏天御扶了扶眼镜，满脸笑意地回道。
　　“你有家教吗？这里轮得到你说话吗？”陆丰提起茶壶，根本不再搭理天御，只低声说道：“你们还是没搞懂这事的关键！盘子是底线利益，不交肯定不行。”
　　苏天南闻声想要说话，但再次被苏天御抢先了一步：“陆总，你非得赶尽杀绝啊？”
　　陆丰厌恶地皱了皱眉头，抬头看着苏天南问道：“你们苏家现在都是小崽子出来说话嘛？”
　　苏天御阳光的脸上泛着笑意，没有理会苏天南想要制止他说话的眼神，只从侧面盯着陆丰再次问道：“陆总，您说直白点，长清公司是不是要赶尽杀绝？”
　　陆丰将刚提起来的茶壶重重地放在桌子上，脸上的客气和善消失无踪，只目光冷峻地盯着苏天南说道：“你们还是没被搞疼。你爸进去了，你弟弟挨了起码三四刀吧，你怎么还没睡醒呢？！妈的，要不是上层有话，别说地盘了，老子连你吃饭用的设备都要拿！”
　　苏天南听陆丰提到自己弟弟，心里的火一下就窜起来了。
　　“我明告诉你们，你们不用想着抱团一块扛这事儿。”陆丰指着众人，一字一顿地说道：“谁当出头鸟，我就让谁家的老头子当主犯，吃花生米。”
　　就在这时，一直坐在陆丰旁边的苏天御，突然从桌上抄起了小孩脑袋一般大的烟灰缸，脸上的笑容和阳光完全消失不见，有的只是执拗和凶戾。
　　苏天御右手攥着烟灰缸，一句话都没有说，只从侧面狠狠地砸在了陆丰的脑袋上。
　　陆丰身体往前倾了一下，眼神有点懵的就要回头。
　　苏天御左手拽住陆丰的脖领子，右手拿着烟灰缸，疯狂抡动胳膊，连续冲着陆丰的后脑砸了六七下。
　　陆丰的身体素质很好，在长清公司也是赫赫有名的头马打手，如果正常斗殴，他绝对不会毫无还手之力。但苏天御干得太突然了，前一秒还在笑呵呵地说话，后面突然就暴起打人，陆丰只被砸了两下人就迷糊了。
　　茶几桌旁边，另外四人目瞪口呆地看着苏天御，一时间竟然没有反应过来。
　　陆丰脑袋被砸了六七下后，整个人就前倾着趴在了桌上，后脑全是鲜血，身体痉挛式地抽动着。
　　苏天御扔下烟灰缸后没有罢休，顺手捡起桌上的水果刀，左手按着陆丰的脑袋，右手姿势非常熟练地反攥着刀柄，依旧没有吭声，只目光凶戾地捅了下去。
　　刀尖落下，直接扎穿了陆丰的右耳，将他脑袋钉在了实木桌面上。鲜血喷溅，染红了茶几桌面和苏天御的左侧脸颊。
　　苏天南不可置信地看着自己的弟弟，脸色煞白，立即起身喊道：“天御！”
　　苏天御拔刀，抬头看向四人，声音不大地说道：“太他妈猖狂了，这要放在三十年前的华人无人区，他都不知道死多少回了。”
　　刘老二率先反应过来，蹭地一下站起来吼道：“你他妈疯了，你动陆丰干什么？”
　　苏天御放下刀，摘掉染血的眼镜，弯腰坐在沙发上，从裤兜里掏出一块洁白无瑕的眼镜布，一边斯斯文文地擦着脸上和眼镜上的血，一边轻声说道：“很明显啊，谈不拢。”
　　“你他妈动了陆丰，那不更谈不拢了？！小崽子，你做事儿太没谱了！”刘老二嘴角抽动地指着苏天御骂了一句，扭头看着苏天南说道：“这么干肯定不行，你们留在这儿聊吧，我先走了。”
　　白宏伯闻声也立即站起来：“苏天南啊，你出来办事儿带个愣头青干什么？我告诉你，我爸要因为这事出不来，我跟你没完！”
　　斜对面，一直没吭声的孔正辉扫了一眼苏天御，眼中依旧藏着惊讶的神色，没有急着表态。
　　刘二老和白宏伯转身就要向外走，显然是一分钟都不想在这待了。
　　苏天南看了一眼自己的弟弟，伸手拦了一下二人说道：“你们不能走。一块来的，事要一块扛。”
　　“你有病啊？！我爹还在里面呢，我跟你扛个几把！”白宏伯伸手就要推苏天南。
　　苏天南直接撩开衣角，露出他从天北那里要来的手枪：“你们现在走，我就开枪崩了陆丰，然后去警务署自首。”
　　“走私案是一块干的，进长清公司的货场也是一块进的，你要跟别人说，陆丰挨干只有我一个人动手了，那也没人信啊。”苏天御重新戴上被擦得锃亮的眼镜，笑着说了一句。
　　众人懵逼。
　　与此同时，苏天御缓缓起身，走到了窗户旁边。
　　众人看向他，根本不知道他是什么意思。
　　苏天御伸手打开窗户，看着货场院外，突然凄厉高喊道：“都他妈进来啊！陆丰动手了，我们出不去了！！”
　　院外，短暂的安静后，等待在货场门口处的各家马仔，全都抬头看向了院内。
　　苏天御再次扯脖子吼道：“动刀了，出不去了！”
　　院门口，白家的一名壮汉直接扔掉烟头，振臂高呼：“抄家伙，摇人，冲了长清公司的货场！”
　　话音落，院外三十多号人拿上撤车里藏着的刀，一股脑地就冲进了大院，并且白家有一个领头的壮汉还在拿着对讲机喊道：“老大出事了，需要支援，路口的兄弟抄家伙过来啊！”
　　二楼室内，白宏伯一脸懵逼地看着苏天御：“你什么意思啊？”
　　刘老二闻声暴跳如雷地冲着白宏伯骂道：“你傻逼啊，这种问题还要问？他给咱们架上了，你看不出来啊？！” 
　　——————————

第六章 小苏，你夺笋啊（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　长清公司的垃圾厂外面，苏刘白孔四家的核心子弟，拎着大铁棍，大砍刀等凶器，乌泱泱地就冲进了院内。
　　厂内，长清公司的人马全都懵了，心说这各家领头人不都在楼上跟陆丰谈判呢嘛，这怎么突然就动刀了呢？
　　“你们干什么，造反啊？！”长清公司这边的一名头目，听到院内有动静，第一时间就领着人迎了出来。
　　“给你们钱不行，交地盘也不行，现在上门来谈，你们还要动刀扣人？他妈的，真当闸南区就你们长清公司说得算了？！”白家的带头子弟扯脖子吼道：“欺负人没有这么欺负的，给我干，把大哥救出来！”
　　“嘭！哗啦！”
　　四家人马刚与长清公司的人碰头，苏天御等人所在的三楼房间窗户，就突然被一把掷飞的椅子砸碎，玻璃碎片倾斜而下，椅子挂在了窗户框子上。
　　楼下的四家子弟抬头一看，心说这三楼房间内的斗殴也到了最激烈的阶段，再不冲上去，自己家的领头人很可能就被人打死在了屋内。
　　“剁他们！”
　　“……！”
　　四家子弟没有再废话，抡着凶器就与满头雾水的长清公司马仔干了起来。
　　其实如果在正常的情况下，苏刘白孔四家的子弟，或许不会这么冲动的就动手，因为长清公司跟其他的脏帮小团体不一样，他们在纪元年前就是有组织的“群体”，在海外连老意党都轻易不敢跟他们嘚瑟。再加上四家这些苦哈哈的兄弟，从事社会底层行业的本质也是为了求财，犯不上动不动就跟谁玩命。
　　但这次冲突它不是在正常情况下啊！苏刘白孔四家最近真的是被欺负急眼了，家里领头的被抓了，地盘和公司也要被人家勒索，他们觉得自己的姿态已经够低了。可即使这样陆丰还要跟“谈判代表”动刀，恐吓，这谁能忍得了？
　　都是跑路面，吃江湖饭的，谁能被谁吓死啊？！
　　短短数十秒钟，双方几十号人就混战在了大院中。
　　三楼陆丰办公室内，此刻也是一片混乱，因为门口的长清公司人马，在听到屋内和屋外的动静后，也全都冲了进来。而他们一看陆丰满身是血地趴在茶几桌上，肯定二话不说就动手了。
　　这里最鸡贼的是苏天御。事是他挑的，手是他先动的，但此刻他站在窗口处见到楼下已经打起来了，竟第一时间就爬上了窗台，并且不停地冲苏天南喊：“走了走了，先出去，大哥！”
　　这里最倒霉的是白宏伯，这兄弟刚才见苏天御动手，就准备开溜了，所以整个人是最靠近门口的。但他没想到，自己还没等跑，长清公司的人就已经冲进来了。
　　白宏伯心里是不想跟长清公司闹到火拼的程度，也更不想动手，因为他一直以文化人自居。此刻一见到对方的人冲进来，立即后退两步喊道：“兄弟，你给我三秒，我给你解释一下……。”
　　“你解释尼玛！在这你还敢动手，我看你是活腻歪了！”对方一名壮汉顺手抄起门口的椅子就砸了过来。
　　白宏伯发型略显缭乱，压着不安的双手再次吼道：“不是我干的，兄弟。你听我说，警务署最近严打，咱们是钱上的矛盾，没必要犯罪……。”
　　白宏伯正在叨哔之时，只见门口冲进来一位愣头青，抬手一刀就砍在了他的胳膊上。
　　一秒后，文化人白宏伯甩着头发，双手抄起门口处的一根电动铁质拖布，歇斯底里地吼道：“扑掉尼玛，我跟你们泽帮小混混拼啦！”
　　前侧，苏天南，孔正辉，以及刘老二三人都拿着板凳，小的茶海桌子，不停地向门外猛砸，企图不让对方的人冲进来。
　　苏天御蹲在窗台上，急迫地吼道：“是不是傻啊？楼里全是他们的人，打个毛啊，先跑下去再说。这里能跳窗，楼下有雨搭。”
　　一嗓子下去，苏天南，刘老二，以及孔正辉三人都且战且退地冲到了窗口，极为果断地爬上了窗台，向楼下跳去。
　　沙发旁边，白宏伯被铁棍子敲得非常狼狈，破音地吼道：“还是江湖中人不？有种踏马的一个一个上！”
　　苏天御一看自己要不管他，这胖子肯定是要被憋屋里了，所以他顺手抄起窗台上的各种花盆，冲着对方人群就砸了过去。
　　花盆的重量不轻，真要被砸在脑袋上即使不休克，也得被开瓢。白宏伯趁着对方躲避的当口，非常狼狈地窜上窗台，连楼下是什么情况都没看，直接就跳下去了。
　　“撕拉！”
　　“咕咚！”
　　苏天御等人跳下去时，都被二楼的雨搭绸布给托住了，唯独白宏伯往下一跳，直接靠身体重量就给雨搭布冲碎了，整个人宛若炮弹一样摔在了地面上。
　　楼下门口处，白家的子弟一看大哥掉下来了，立即冲过来问道：“没事儿吧，哥？”
　　“别碰我，尾巴骨好像坐碎了。”白宏伯面色凝重地摆手制止对方扶他，模样凄惨的自己调整了一下姿势，才咬牙站了起来。
　　大院外，七八台运送垃圾的七米长货车冲了进来，“四大家族”上百名之前在周边路口等待的工人到场了。这些人原本是准备谈不拢时，一块进长清公司场内示威驻场的，但他们此刻一见院里已经打起来了，并且四家核心子弟还占了上风，那二话不说就参战了。
　　实事求是地讲，你让这些工人在逆境时帮你玩命，那肯定是不现实的，因为人家都有家有业的，真被打伤了，打残了，最后遭罪的肯定是自己。但如果要碰到可以痛打落水狗的机会，并且还有钱拿的话，那这帮兄弟肯定也不怕事。
　　一百多人冲进来，围着人数较少的长清公司人员就是一顿乱干，并且还有不少人冲进了对方主楼乱砸，拿了对方的东西，因为垃圾回收这个买卖都是现金流，主楼内起码有六七间办公室，都是要常备现金的……
　　“行了，别干了，走了！”刘老二生性怕事，他冲出来后就一直冲着工人呼喊，但此刻院内已经乱套了，楼内楼外全是人，他根本控制不住场面了。
　　被苏天御砸了六七下烟灰缸的陆丰此刻已经从眩晕中醒过来了，他胡乱擦了一下脸颊上的血，咬牙切齿地吼道：“组织楼内有马力的兄弟，拿上东西，跟我下楼！”
　　“丰哥，你耳朵，耳朵要掉了。”一位壮汉喊着提醒了一句。
　　陆丰的右耳被苏天御一刀捅穿，但耳朵和脑袋的连接肉能有多大？而水果刀怎么也要两个手指并在一块的宽度啊，所以苏天御这一刀，几乎将陆丰的耳朵切下来一大半，此刻只剩下耳垂的部分还连在脑袋上。
　　陆丰听到提醒后，抬手摸了一下自己的右耳，感觉它已经要掉了之时，竟然直接伸手往下使劲一拽，活生生把耳朵摘了下来。
　　众人懵B，陆丰顺手将耳朵揣在衣服兜里，脸色阴沉，迈步走到办公室侧面的壁柜旁，伸手摘下了挂在刀架上的一米长大砍刀。
　　陆丰喊了一声，带着聚集在门口的长清公司人马，一路向楼下冲去。
　　大约不到一分钟后，陆丰带着十几个人从主楼侧门杀了出来，扭头扫视着大院，一眼就盯上了正喊人撤退的苏天御。
　　陆丰见到苏天御后，一言不发，只目光阴狠地持刀冲了过去，而苏天御此刻所站的位置，正是捂着尾巴骨的白宏伯旁边。
　　白宏伯在这场斗殴里，可以说是非常惨了，不但挨了刀，还差点摔成了半身不遂，所以一看见陆丰，立即就喊了一声：“给我干他！”
　　身边的十几个人闻声拿着凶器就冲了过去，双方碰面后，瞬间殴打在了一块。但令白宏伯和苏天御没想到的是，陆丰之勇根本不可力敌。
　　陆丰打架的方式根本与常人不一样，他见刀砍来根本不会身体大幅度躲避，而是脚步不停，很冷静地向前迈步。
　　左侧一名白家子弟，拿刀冲着陆丰身体砍去，后者只迈了一步，身体一转就侧了过来，随即猛然抬起胳膊，既果断又很准的一刀就反砍了回去。
　　“噗嗤！”
　　白家子弟当场被砍得右脸颊崩裂，鲜血淋漓。
　　陆丰一脚踹在对方胸口，将其蹬飞在地后，低头再补两刀，砍的全是对方脸颊。
　　白家子弟惊惧，本能向后闪躲，陆丰脚步沉稳，举刀冲着距离自己最近一人，佯装还要再剁，而后者本能抬刀阻挡，并向后躲避。
　　“噗嗤！”
　　陆丰拿刀斜着向上一挑，对方手腕当场被划开，露出森森白骨。
　　双方碰面也就六七秒的功夫，陆丰连续干倒四人后，浑身一下打没挨地冲出人群，直奔苏天御所在的位置。
　　白宏伯见陆丰如此生猛，掉头就跑，但一抬头却发现，苏天御跑得比他还快，就在他前面晃悠。
　　陆丰一路追砍，又干倒白家两人，白宏伯直接吓得尾巴骨当场痊愈，不停地骂道：“小苏，小苏，你踏马往旁边跑啊，别在我前面，草泥马……！”
　　“大哥，组织人回家，先回去。”苏天御根本不理会白宏伯，连续冲着苏天南喊了几声，用最快的速度跑出了大院。
　　陆丰一路追撵，但却发现苏天御体力极好，就好似职业田径队的，一时间也很难追上。
　　苏天御根本不想跟陆丰这样的人玩命，更何况对方人还多。他连续跑了足足半条街后，回头一看陆丰竟然还在追他。
　　情急之下，苏天御转了个弯，一扭头见到路边停着一辆红色轿车，来不及多想，两步窜过去，拽开车门就坐上了汽车，抬头喊道：“开车，快开车！”
　　正驾驶上，一位大眼美女拿着冰激凌，目瞪口呆地扭头喝问道：“你干嘛啊？！”
　　“脏帮干群架，你赶紧开车，不然后面的人追上来，能把你乳腺都给挑了！”苏天御急迫地吼道。

第七章 我，闸南陆丰
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　街边，红色轿车内，大眼美女看着苏天御，黛眉紧皱地喝问道：“你在说什么？你有神经病啊？”
　　“你看看后面！”苏天御吼着回了一句。
　　大眼美女闻声看向倒车镜，见到陆丰等七八个壮汉拎着凶器，气势汹汹地冲向了自己的汽车。
　　“围上去！”一名壮汉用刀尖指着红色轿车，边跑边喊。
　　大眼美女也不是个智障，她见陆丰等人满身是血，而且都拿着凶器，深知在这种情况下自己搞不好也要遭受牵连，甚至是挨揍，随即右手握着方向盘，猛踩一脚油门逃窜。
　　陆丰等人跟疯狗一样追过来，在红色轿车还未完全起速的情况下，拿着砍刀，棍棒冲着汽车后风挡一通乱砸。
　　“停下！”
　　“站住，老子弄死你！”
　　“……！”
　　众人叫嚣地打砸着红色轿车尾部，风挡玻璃被砸得龟裂，细碎的玻璃碴子和对方扔掷的刀枪棍棒，全都飞进了车内。后座上摆放着的崭新大维尼熊玩具，倒霉的被两把刀插在了脑袋上，棉絮乱飞。
　　苏天御紧张兮兮地回头看向还在追撵的陆丰等人，不停地催促道：“快点开，快！”
　　如果是普通姑娘的话，遭遇这种横祸可能早都吓得双腿发软了，但令苏天御没想到的是，车内这个大眼美女竟表现得相对比较淡定，而且车技没有受到影响。她几次加速超车后，才不耐烦地吼道：“别叫了，甩开了！”
　　苏天御回头再次看了两眼，确定陆丰等人已经被甩开后，才立即说道：“在前面停车。”
　　“停车？我在路边停得好好的，你突然就上来了，还引来这么多……！”大眼美女气得俏脸煞白，磨着银牙就要骂人。
　　苏天御见前面有警务司的巡逻车正在向事发地点赶去，生怕红色轿车太过显眼，从而被拦住，随即再次吼道：“别废话，赶紧停车！”
　　“你这人……！”
　　“你欺负我没有刀啊？”苏天御做出了要拿凶器的姿势。
　　大眼美女根本不知道这货是干啥的，也觉得自己没必要跟这号人玩命，只能自认倒霉地踩了一脚刹车，停在了路边。
　　苏天御推开车门，从钱包里掏出几百块现金，扔在副驾驶上恶狠狠地看着大眼美女吼道：“我是闸南陆丰，敢报警，我弄死你！挑你乳腺！”
　　“……！”大眼美女愤愤地看着他，没敢吭声。
　　苏天御一溜烟地消失在了街头，大眼美女推开车门，回头看了看可怜兮兮的维尼熊，以及被砸得面目全非的车尾，气得叉着腰，娇躯颤抖。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，大眼美女拿出手机按了接听键：“喂？”
　　“七七，你去哪儿了啊？我出来了，没看到你啊？”
　　“别特么提了，我当时坐在车里好好地吃着冰激凌，没想到一个叫陆丰的亡命徒冲上了车……。”大眼美女气得踢了一脚轮胎，表情很囧地跟朋友叙述起了事情经过。
　　二十分钟后，长清公司内发生的群架，在警务司的人到场时结束。现场有二十多名长清公司的伤员，并且多处工作区被打砸，长清垃圾场的一位负责人说，场内主楼被抢了三万多现金。
　　警务司的领导只粗略勘察了一下现场，就单独将负责人拉到一旁说道：“你们公司可以扩盘子，但别闹得太难看，不然我很难做，你明白吗？”
　　“是他们有预谋地冲进厂内打砸啊！”负责人很委屈。
　　“脏帮的矛盾是斗殴那么简单吗？”警务司的人反问。
　　负责人无言以对。
　　“四家脏帮公司牵扯了多少工人安置问题？”警务司的领导皱眉回道：“警务司会查这个案子，但不能以后啥都不干，就给你们断经济官司啊！”
　　这话说得已经很明白了，四家人马牵扯的工人太多，一个处理不好就容易搞出群体事件，而这对警务司来说无疑是非常麻烦的事。众所周知，领导其实最怕麻烦。
　　苏天御打了个车回到了苏家，一进门就见到三姐，大哥，二哥等人焦急地迎了出来。
　　“没事儿吧？”苏天南关心地问道。
　　“陆丰就是个疯逼，追了我一条街。”苏天御轻声解释道：“我跑了很远才甩开他们，要不然早回来了。”
　　“没事儿就好。”三姐松了口气。
　　苏天南一见自己小老弟没受伤，心情也放松了不少：“我想了一下，你捅陆丰的那一刀，还是有必要的，起码现在苏刘白孔这四家肯定是要抱团了。”
　　“对。”苏天御立即点头回道：“大哥，你赶紧叫另外三家过来，咱们研究研究怎么干。”
　　“没问题，我现在就打电话。”苏天南应了一声。
　　苏天北身上有刀伤，一瘸一拐地走到天御身边，用手戳了一下他的肋部骂道：“行啊，六子！你这上了几年军校，确实不一样了。”
　　苏天御文质彬彬地扶了扶眼镜：“谁动我二哥，我就摘他耳朵。”
　　“玛德，二哥没白疼你！等我伤好了，说啥找地方让你重新精进一下技术。”苏天北很开心地搂着天御脖子说了一句。
　　“别扯淡了。”三姐训斥了一句二人：“进屋说。”
　　家族子弟一块进屋，苏天南在客厅内拨通了另外三家领头人的号码。
　　闸南区某小诊所内，白宏伯正让人帮自己处理着外伤。
　　周边，白家子弟聚集在一块，正骂骂咧咧地交谈着。
　　文化人白宏伯坐在病床上，内心陷入沉思。实事求是地讲，这场仗打完后，大白心里多少是有点后悔的，因为他根本不想跟长清公司闹得这么僵。一来是家里老头还在警务署押着，二来是他心里很怕陆丰这个牲口。对方砍人时的凶戾景象，也深深印在了他的脑海里。
　　白宏伯思考半天后，单手掏出电话，用下巴推开折叠屏，拨通了陆丰的号码。
　　没办法，有身份的人都喜欢用折叠手机，这样看着比较商务。
　　短暂的嘟嘟声过后，陆丰接起了电话。
　　“喂，陆总，我是白宏伯，今天的事儿，我有必要和你解释一下……。”白宏伯语气和善地说道。
　　“CNM，白宏伯！”陆丰出口成章。
　　“你咋骂人呢？”白宏伯有点下不来台。
　　“你们四家不是要抱团搞这事吗？行，我告诉你，你赶紧收拾收拾行李，找一家好一点的火葬场，我争取月底就让你和你爸一块进去。”陆丰阴着脸说完，直接挂断了手机。
　　白宏伯一脸懵逼。
　　“大哥，他怎么说？”
　　“我扑掉尼玛！”白宏伯回过神来，恶狠狠地冲着家族子弟喊道：“我还能给他说话的机会吗？我打这个电话就是告诉他，从现在开始没得谈了，四家是时候抱一块打一场自卫反击了。”
　　闸南区医院，陆丰从兜里掏出耳朵扔在桌子上，面无表情地冲医生说道：“缝上！”
　　傍晚，白宏伯，刘老二，孔正辉等人全部抵达苏家。
　　“脏帮四千人不干活，管理会心里也没底。”苏天南率先说了一句。
　　“那就开始吧。”孔正辉第一个附和道。

第八章 尽快解决，尽快处理
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当天晚上，孔正辉，刘老二，白宏伯三人一直在苏家坐到了深夜11点多钟，把后续事情全部聊透后，才一同离去。
　　第二天一早，苏刘白孔四家的工人全部罢工，凌晨的街道没有清理，夜间垃圾也没有按照规定进行收敛，整个闸南区的环卫系统近乎于瘫痪状态。除了长清公司以及数家微小公司的人还在工作外，百分之六十五以上的工人全部“放假”。
　　环卫系统只瘫痪一天，这并不能引起民众的注意，更联想不到是什么脏帮内斗。但对于负责这事的管理会来说，这可是不容忽视的大事件，所以负责闸南区的管理会干部一早就进行了紧急会议。
　　上层之间的撕逼和打嘴炮暂且不提，只说苏刘白孔四家为了策划这场罢工活动，究竟付出了多大的代价。
　　首先，工人罢工期间的工资问题，肯定是要由公司解决，而下面带头煽动的工人头，也必须得拿到切身利益，所以散财是不可避免的。
　　其次，罢工这事是一把双刃剑，因为你一旦做了，那对抗的就不光是长清公司这个组织，还有警务署，管理会上层，甚至还会引起区政F的反感。因为四家煽动工人闹事，搞群体事件，就意味着要给上层添很大的麻烦，所以这四家在做事风险上也提高了很多。也就是说，如果罢工搞不出个利好结果来，那未来的一系列隐患都将是致命的。
　　简单点讲，苏刘白孔四家在无法走出困境之时，选择了梭哈，而推动这件事的人，就是刚来龙城的苏天御。
　　上午十点多钟，苏刘白孔四家的核心子弟，带头去了闸南区环卫管理会总部，搞了三四百人在这里静坐。口号是长清公司搞非法垄断，不给底层工人活路。
　　这么一搞，四家等于把长清公司也架在了火上烤，因为这里不是时局稳定，政治格局健康的地方。龙城的政治环境，社会环境都是极为复杂且畸形的。在二十多年以前，末世小冰冻期还未完全结束时，全球共有九大生活区，而华人因为基建能力强悍，率先适应了末世环境，所以独占了亚盟三大生活区。
　　灾难逐渐被适应后，更为可怕的人灾来临，很多能力卓越，富有野心之辈趁着末世来临的当口，乘风而起，整合资源，控制政体，政F，成了当代军阀，掌控巨额资源的人。
　　有分裂，自然有一统。华人三大区在经历数十年的发展后，率先完成一统。而战败的军阀政党因与海外势力有所勾连，并且企图东山再起，所以在向海外一区逃亡时，带走了部队、军眷、精英阶层，以及民众等数百万人。这些人流亡海外，依附在欧盟一区的政治体系下，逐渐安定下来，由此形成了现在这座以华侨为主的龙城。
　　龙城初建，欧盟一区的政F是想直接管理这里的，但经过数年的摸索后，他们却发现自己根本无法有效管理这群流落海外的华侨。因为这些民众对一区政F的归属感很低，而且一些政令还没等实施，就会被喷什么歧视、分裂、人权等问题，而且全部会被拿到明面上讨论，这就令人非常头疼了。
　　搞来搞去效果并不理想，所以欧盟一区聪明地选择，让华侨去管理华侨。所以目前龙城的政治体系是，华人掌握着核心权力，但却是在一区政F的监管下。也就是说，你平时怎么干我不管，但遇到大事儿，还是得欧一区政F上层点头。
　　这样干方便有效，事实也证明龙城这几年的发展非常迅猛，很多世界各地的华人都向这里流动，觉得这里遍地是黄金，存在扬名立万的机会。但这种政治环境下，大部分华侨公务人员也觉得自己是在帮外人打工，所以形成了贪污成风，治安混乱，带有暴力性的组织滋生，各种政D也在夺权，时局非常像五六十年代，还未归家的某港口城市。
　　所以，此次内斗事件，只要不大规模发酵，管理会上层，以及政F部门都是懒得管的。但要搞出什么影响力很大的群体事件，被上层监管部门注意到，那还是会有一些麻烦的。
　　这就是为啥四家一罢工，长清公司也非常难受的原因。如果是时局稳定的年代，那踏马谁敢牵头搞这事，肯定要被弄得很惨。可现在龙城这边的权利分配十分复杂，管理会内部都有很多山头，一旦事闹大了，那又如何收尾呢？
　　下午一点钟。
　　长清公司的老板李洪泽，乘坐自己的豪车去了龙口区的一处高档公寓，在一间足有四百平米的豪宅内，见到了环卫管理会，闸南区的负责人郑福安。
　　餐厅内，郑福安吃着以青菜为主的午餐，轻声说道：“老李啊，罢工一天没事儿，一周也没事，但要没个结束时间，那就有事了。”
　　李洪泽跷着二郎腿，皱眉说道：“四家一块闹，确实动静有点大。”
　　“我刚上来，闸南就出事了，这容易惹闲话啊。”郑福安喝着米粥：“我给你两个建议：一，如果压不下去这个事，那就放四家的领头人，从长计议这个事情；二，如果你有快捷有效的办法，那就尽快解决问题。”
　　“盘都码好了，咱攒局的代价不小的，还是试试吧。”李洪泽回道。
　　“那尽快处理。”郑福安点头。
　　半小时后，李洪泽离开郑福安的家里，回到了自己公司。
　　会议室内，十几名身着西服，但面色不善的汉子，都在相互交谈着。
　　“你们怎么看？”李洪泽吸着烟问道。
　　陆丰打着吊瓶，话语简洁地回道：“罢工是吗？那谁牵头，我就打谁。我就不信了，这三四千工人，都能愿意给这四家人玩命。弄残几个，弄躺下几个，我看谁还敢喊？！”
　　“警务署，警务司的诉求是闹可以，但不能让他们难受。”李洪泽一句点题。
　　“放心，不会留尾巴。”陆丰淡淡地回道。
　　闸南区，苏家大杂院。
　　苏天御自从回到龙城开始，就一直掺和着家里的事情，几乎没怎么得到休息。不过好在他已经站在旁观者的角度，把这次闸南区环卫工内斗的事情给看清楚了，并且他也不认为这事有多复杂。如果不考虑苏天南的性格较为仗义和沉稳，以及苏家很在乎自己的口碑的话，那做事风格再狠一点，再冷一点，或许目前苏家已经走出困境了。
　　当然，这些都只是苏天御的个人想法。他刚回龙城，心里的计划并不在家族上，所以有些话他不会明说，做事风格也不会完全按照自己意愿来。
　　晚上，心疼弟弟的三姐苏苗苗张罗了一桌好菜，给苏天御正式接风。家里几十号人聚在一块吃饭聊天，充满了温馨的生活气息。
　　其实即使苏天御不回来，苏家人也都是这么吃饭的。人多，孩子也多，一大家子聚在一块，看着就欢乐。只不过今天大家借着苏天御的光，可以吃点好的。
　　“小御，今天家里的人正式给你接风哈。”苏天南端着酒杯，笑吟吟地说道：“正好你也毕业了，以后不管你干什么，咱们这一辈的兄弟都得抱成团，打不散，撅不折，相互拉帮着干点事。”
　　“那是必须滴。”苏天御笑着用家乡话回了一句。
　　主座上，二婶看着苏天御，也轻声说道：“咱们老苏家历来团结，你们上一辈的人，那都是一块上过战场的。老话说打断骨头还连着筋呢，不管你在外面走多久，那回来了，就是到家了，明白我意思吗？”
　　“明白了，二妈妈！”苏天御龇牙回道：“我也敬您一杯，您别担心二叔，我们都会把事往好了做的。”
　　二婶也非常豪爽：“我不担心他，干这行本身就有风险。他被枪毙了，我埋他；他判无期了，我等他。”
　　“二婶不愧是女中豪杰！”苏天御听着二婶的话肃然起敬。
　　苏家上一辈的人都是从那个非常动荡的年代走过的，心理素质不是一般的好，都能扛得住事。
　　苏天御敬了二婶一杯酒后，扭头一看，见到苏苗苗穿着短裙黑丝，身材火辣地端着菜走了过来道：“喏，这是给你做的鲤鱼，知道你爱吃这一口，我屁颠屁颠跑了四个菜市场才买到。”
　　苏天御笑着回道：“三姐，你撕袜是真不错啊，以后找三姐夫可得挑一个手劲大的。”
　　“拿我开涮，揍死你！”苏苗苗揪了揪弟弟的耳朵。
　　苏天南在众兄弟里的岁数要大一些，而天御，天北，苏苗苗等人则是年龄相近，小的时候天天混在一块。
　　一家人正在谈话聊天之时，文化人白宏伯带着俩弟弟走了进来。他左手掐着象征着身份的翻盖电话，迈着八字步，脑袋上缠着绷带款款而来：“呵呵，恰饭呢？”
　　“呵呵，白哥来了！”苏天南起身：“家里人一块吃口饭，快，过来坐。”
　　“我过来谈谈后面的事情。”白宏伯扭头一看，见到苏苗苗穿着黑丝短裙，顿时眼神一亮：“苗苗啊，袜袜好漂亮啊！”
　　苏苗苗和白宏伯早都认识，她神烦这个装碧犯，顿时撇着嘴回道：“白哥你头上这白带带也挺别致的呀。”
　　“玛德，提起这个事情我就来气。”白宏伯破口大骂：“老子早晚搞死陆丰！搞不了他，我就上养老院搞他妈，反正肯定要搞。”
　　“事都摆开了，你也别生气了。”苏天南客气地请着白宏伯落座，笑着吩咐道：“小展，去给白哥拿副碗筷。”
　　白宏伯扭头看向苏天御，不自觉地摸了摸头顶的伤：“小苏啊，小苏，你小子做事不地道啊！你这一刀，可直接把我们三家全绑上了。在院里的时候，陆丰追你，你就在我前面跑，都踏马跑出残影来了，你可够损的啊！我就想问一下，白哥哪里得罪你了……？”
　　龙城龙口区的一处别墅内，一位身着白衬衫的帅气中年，坐在椅子上，正在看书。
　　“闸南区闹罢工了。”沙发上一名男子轻声说道。
　　“先观望吧，这几天如果那四家有人来找我，不用接待，推了就好。”中年淡淡地回了一句。
　　楼下，两位年轻貌美的姑娘走进别墅大厅，其中一人正是红色轿车车主，那位大眼美女。

第九章 顶天立地真男人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏家大院内。
　　苏天御面对白宏伯近乎于质问的“玩笑话”，立即拿起酒瓶给自己倒了二两半白酒，起身回道：“白哥，你就是不提长清公司垃圾场的事儿，我也必须得当面跟你道谢。”
　　“呵呵，你谢我什么啊？”白宏伯冷笑着回了一句。他心里肯定对苏天御是有点不爽的，因为对方干陆丰之前没有跟任何人打招呼，干完之后，又莫名其妙让大白挨了一顿揍，那后者自然是心里有点窝火的。
　　苏天御面容虔诚地看着文化人大白，语气顿挫有力地说道：“白哥，垃圾场的事儿确实是我冲动了。原本大哥叫我过去，就是旁听的，但我没想到陆丰能拿砍我二哥的事炫耀，我这才一下没忍住干了他。打完以后，我也后悔了，最后要不是白哥你叫人挡住了陆丰，那我可能都出不去垃圾场，所以我必须得当面谢谢你。”
　　苏天南听着弟弟的话，立马插嘴问道：“啊，原来是白哥叫人帮你拦的陆丰啊？”
　　“是啊，当时咱们跑分开了啊。”苏天御点头：“那陆丰出了主楼一直就找我，是白哥替我挡了一下，我才跑出来。”
　　苏苗苗目光皎洁，闻声立即举起酒杯，冲着白宏伯说道：“白哥，我真没想到是你救的我弟弟啊！咱说实话，闸南这边的工人没几个不怕陆丰的，你真的太男人了。就凭这个，我也得跟你喝一杯。”
　　白宏伯听到这话有点懵B，心说你们苏家是这么理解的啊？那既然你们是这么理解的，我也不好说自己挨揍是因为跑得慢啊，这对于一个装碧犯来说太有损形象了。
　　“啥男人不男人的。”白宏伯淡然地摆了摆手，轻声叙述道：“小苏正好跟我跑到一块了，那陆丰带人出来，拎着刀就奔他来了，我身边人多，那你说能不管小苏吗？唉，四家既然抱团了，那就相互拉帮呗。”
　　“白哥真男人！我看陆丰那边让你们干倒好几个。”苏天御立即恭敬地举杯说道：“我说什么都要敬你一杯。”
　　“来来，一块敬白哥一杯。”苏天南也招呼了一声。
　　苏家众子弟全部起身，举杯看向白宏伯。而后者本来是想拿话敲打一下苏家，说这事是你们牵头搞起来的，那你们在后续的事情里，自然要带头干。但他没承想这酒还没等喝呢，自己好像却成了对抗长清公司的主干力量。
　　“来吧，一块喝一个。”白哥听着众人恭维，咧嘴干了杯中酒。
　　“敬真男人！”
　　苏家子弟与白宏伯撞杯，一饮而尽。
　　半小时之后，白宏伯已经被灌懵圈了，拉着苏天南的手，舌头梆硬地说道：“垃圾场打完架之后，我给陆丰打电话了，原本想……。”
　　“打完架，你还给陆丰打电话了？”苏天御在旁边主动问了一句。
　　白宏伯怔了一下，心里瞬间反应过来，自己喝得差点把实话说出来：“啊……没有，他给我打的，但我给他骂了。别人怕他，但老子不怕他。我的意思是什么呢？既然已经谈不拢了，那咱们四家必须得绑在一块，把这事弄好，尽早让老头能出来。天南啊，你就放心干吧，白哥肯定捧你。”
　　“行，行，白哥。”苏天南连连点头。
　　苏天御笑吟吟地看着白宏伯，再次举杯说道：“白哥，冲你这句话，我得再敬你一杯。”
　　“小苏啊，不是我瞧不起你，就喝酒这个业务，三个你绑一块，也不是我对手。”
　　“那我就舍命陪真男人了。”
　　“来，干了！”
　　“……！”
　　再过二十分钟，白宏伯趴在桌子上，嘴角泛着白沫子，话语含糊不清地说道：“靠，我忘了，我身上有刀伤，医生好像不让喝酒……喜子啊，我心脏跳得咋这么快呢，是不是要死了……？”
　　白家那边的跟班闻声起身回道：“没事，没有不让你喝酒，你打的药跟酒没反应。”
　　“不对，心脏跳太快了。苗苗啊，你学过护士，你帮我摸摸……。”白宏伯喝得跟个死狗一样，也没忘了撩骚。
　　家庭宴会结束后，白宏伯被家里人架着走了，而苏天御，苏天南，苏苗苗等人则是坐在大院小亭子内聊天。
　　“小御，你觉得罢工的事情能救你二叔吗？”苏天南直言问道。
　　苏天御是属于喝酒不上脸的那种，只要没断片，那谁也不清楚他有多少量。此刻他端着茶杯，声音不大地回道：“罢工肯定能救二叔，因为长清公司的诉求不是要弄死谁，而是要利。也就是说，在没利的情况下，他们犯不上往死得罪谁，而在利益受损的情况下，自然也会迅速止损。但这一切的前提，必须是咱们能坚持下去，形成时间和事件效应。”
　　苏天南点了点头，接着话茬说道：“我就怕坚持不了多长时间。”
　　“工人是关键，只要工人不散，愿意帮忙发声，那僵持下去长清公司一定会妥协。”苏天御看着大哥继续补充道：“但你能看见的，长清公司肯定也能看见，因为工人和四家的合作，都是我们非常薄弱的一环。”
　　“有道理。”苏苗苗缓缓点头。
　　“我的建议是，二哥这几天要没事儿，就看着点工人，尤其是去管理会抗议的这群人，他们对我们来说很重要。”苏天御话语简洁地说道。
　　“那另外三家呢？”苏天南反问。
　　苏天御沉默半晌：“大哥，我们管不了所有人，另外三家也管不了。稳住盘子，等待时间形成事件效应就可以了。”
　　苏天南沉默。
　　“大哥，凡事得先自保，才能保住其他人。我还是那句话，龙城这边的情况，我都是边看边了解的，事情具体怎么做，还得你自己拿主意。”苏天御补充了一句。
　　“就按照你说的办吧。”苏天南回道。
　　苏天御喝了口茶水，笑眯眯地说道：“这几天我去货场看看吧，咱家搞这个行业这么久，我还不知道平时都是咋工作的呢。”
　　“你小心点，陆丰没了一只耳朵，他早晚得找你。”苏天北提醒了一句。
　　“呵呵，没事儿。”苏天御笑着回道。
　　次日，罢工依旧在继续，并且在民众中间也有了一定的扩散和影响力，因为昨天很多工人已经去管理会那边抗议了，风声已经搞起来了。
　　时近中午，四百多人围聚在区管理会门口，也不闹事，也不聚众挑衅，只举着横幅表达着自己的诉求。
　　这么多人堵着大门，闸南区警务部门不可能装作看不见，他们在早上的时候，就已经派了十几名警员过来维持秩序。
　　下午一点多钟，一台贴着深色玻璃膜的商务车停在了管理会门口，陆丰坐在中排座椅，跷着二郎腿扫向人群：“去看看，谁喊得最大声啊？”
　　白家，白宏伯头疼欲裂地坐在床上，冲着昨天一同去白家的跟班问道：“哎，昨天我们要去苏家干什么来着，我咋忘了呢？”
　　“我也不知道啊，都喝懵了，我就记得一群人围着你，说你是真男人。”跟班迷迷糊糊地回了一句。
　　白宏伯：“艹，地球人都知道的事儿，还用他们说？！”

第十章 黑铁塔（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南区环卫管理司门口，罢工抗议的人群不规则地站在道路两侧，有的聚在一块吸着烟，聊天扯屁；有的坐在公司汽车内，吃着组织者发放的盒饭；还有的将抗议条幅扑在地上，三五成群地打起了扑克。
　　总之，这场罢工看着整体气氛很热闹，但仔细观察的话，不难发现这是一帮乌合之众。
　　这四百多工人能来，要么是领头组织的人，与苏刘白孔四家公司有着绝对的利益关系，要么就是普通工人为了挣四家公司给的丰厚停工补贴。反正大家凑到一块，其根本原因还是一个利字。
　　放眼望去，四百多名工人真正能认真看抗议标语的，真正能深入了解行业垄断给底层带来伤害的人，少之又少。而这才是可悲之处，讽刺之处。底层生活艰难，工人已经很疲惫了，他们更在乎眼前利益，这样也更实际一点。
　　陆丰的商务车停在了街道边角位置，他坐在车内抽着烟，眯眼瞧着罢工人群，非常安静。
　　人群外侧，三名穿着警员服装的男子，慢步走到了商务车旁边，领头一人戴着墨镜，冲着车内摆了摆手。
　　这三个人都是闸南区警务司的人，他们是早上被司里派过来维持秩序的。
　　车窗降下，陆丰笑着冲对方领头警员打了个招呼：“呵呵，二毛啊，来，上车聊。”
　　“咱长清公司这么大的盘子，怎么还让四家小公司给将军了呢？怎么搞的啊，丰哥？”领头的警长没有上车，只背手笑着问了一句。
　　“一群泥腿子，臭扛包的，听风就是雨。有人带头，他们就跟着瞎折腾呗，呵呵。”陆丰言语中充满鄙夷地回道：“给你们警务司添麻烦了哈。”
　　“我们倒不麻烦，不在这上班，也得在司里待着。”
　　“来来，别站着，哥几个上车聊。”陆丰拽开了商务车门。
　　“你俩先回去，我上去跟丰哥聊聊。”领头警长冲着自己身后的同事吩咐了一句，弯腰坐上了汽车。
　　“兄弟，这平白无故的让你们跑这儿来维持秩序，这实在说不过去。”陆丰跷着二郎腿，看着警员说道：“今晚八点，我在聚福饭店摆一桌，有银子有娘们，你把朋友都叫上，咱们聚一下。”
　　警长听到这话一笑：“我过来找你不是为了这个。”
　　“哎，朋友是朋友，规矩是规矩，不能白给你们添麻烦啊。”陆丰摆手说道：“一定过来。”
　　“呵呵，行。”警长心满意足地回了一句，也适当提醒道：“丰哥，我也给你透个信，管理会那边要是扛不住压力，最后没办法，那只能是警务署和警司牵头调解这个事儿。上层不可能让他们天天这么闹，你懂我意思吧？”
　　陆丰怔了一下：“你放心，公司会很快解决这个罢工纠纷，不会麻烦你们太久。”
　　“哎，那就行。”警长点头。
　　二人正在聊天之时，管理司门口的人群突然沸腾了起来，有几个领头的人扯脖子喊道：“长清公司非法垄断环卫行业，剥削底层工人，管理会必须给予说法！”
　　“给说法！！”
　　“……！”
　　喊声此起彼伏地响起，陆丰抬头望去，笑着指向人群冲警长问道：“你说这帮泥腿子，知道自己喊的话是啥意思吗，就跟着瞎起哄？！”
　　“他们知道个屁，一天挣三十块钱就心满意足了。”警长顺嘴回道。
　　话音落，之前被陆丰派下车的壮汉上了副驾驶，点头说道：“丰哥，我都记住了。”
　　“行，让这帮傻B闹腾吧，快了，呵呵。”陆丰言语中充满了对工人的鄙夷和不屑，而这种情绪细品之下也很奇怪。因为陆丰自己本身也是草根出身，他的起点并不比这些工人高到哪儿去，按理说他看到这帮人应该是挺有共鸣感的，但他现在却从骨子里瞧不起这帮人。
　　长清公司宁可花大价钱去安排司法关系，管理会上层，但却不愿意给底层工人多发一块钱，这像极了纪元年前那帮搞房地产的草根大佬，宁可花钱平事，也不愿意付拖欠农民工的工资。
　　所以有的时候，这同阶级的歧视可能才更悲哀吧。
　　苏家大院内。
　　苏天御吃过午饭，迈步找到了正准备出门的苏天南：“大哥，我还有个事儿，要跟你说一下。”
　　“什么事儿？”苏天南问。
　　“你之前不是找过市警务署的王道林吗？”
　　“对啊，之前为了运作你二叔的案子，我还给了他五万块钱呢。”苏天南点头。
　　“王道林是刑侦处的司长，对吧？”苏天御问得很细。
　　“你怎么知道？”苏天南有点惊讶。
　　“你们聊天的时候提到过他，我问了一下三姐，又在网上查了一下，知道他一些信息。”苏天御轻声回道：“大哥，这几天你要没什么事儿，就多请他出来喝喝茶，聚一聚，但千万别提二叔的案子。”
　　“为什么啊？”
　　“……二叔想出来，光长清公司妥协是没用的，最终还是得警务署那边点头。”苏天御思路清晰地说道：“现在多交交人，总归是没有坏处的。”
　　苏天南陷入沉思。
　　“现在铺垫一下，到时候也好谈。”
　　“行，我知道了。”苏天南重重地点了点头：“你准备干什么去啊？”
　　“我去一趟货场。”苏天御如实回道。
　　“你注意安全，陆丰吃了亏，不会善罢甘休的。”苏天南嘱咐了一句：“多叫点家里人跟你一块去。”
　　“行，我知道了。”
　　兄弟二人商谈完，各自离去。
　　下午，苏天御在自家的垃圾场内转了几圈，东走西逛地了解了一下这个行业的运作流程。但他发现这个买卖基本没啥门槛，除了苦累之外，就再无其他技术性的东西了。从垃圾回收，到集中分类，在到最后的处理，百分之八十的活都要靠人力完成，这也就不难理解为啥这个买卖竞争如此激烈了。因为市场盘子非常固定，除了吞并和抢占外，完全没有扩张空间。再加上门槛又低，那行内撕逼自然很严重。
　　傍晚五点多钟，身上有伤的苏天北拉着一百多号罢工抗议的工人从区里返回，准备在厂子内开伙吃饭。
　　这罢工抗议，不但定时定点“上下班”，而且还发钱管饭，甚至要车接车送，这种管理模式，也算是给“服务业”树立起新的标杆了。
　　垃圾场的办公室内，苏天御正要迈步出门，二哥天北就推门走了进来：“走吧，开饭了。”
　　“走，正好我也饿了。”苏天御迎过去，笑着问道：“今天怎么样？”
　　“咱去了四百多人，喊了一天，也就见到了环卫管理司的几个小领导，大人物根本没见着。”苏天北轻声回道：“警务司那边也去了十几个人，找我们几家领头的谈了好几次。他妈的，话里全是威胁。”
　　“呵呵。”苏天御笑了笑没吭声。
　　“小御，咱这么整真的会有效果吗？”苏天北低声说道：“这一天不但要多发停工补贴，而且还得供吃，车接车送，算下来每天的花销都挺大的。我就怕最后咱家钱被掏空了，事情又没解决，那最后整个鸡飞蛋打。”
　　“你这急，管理会，警务署，长清公司比你还急呢！”苏天御笑呵呵地回道：“相信我，几天内就会有结果。走，吃饭去吧。”
　　“行吧，走！”
　　二人边走边聊，离开主楼就去了楼下的食堂。苏天御望着屋里屋外满满登登的餐桌，笑着说道：“还挺热闹的。”
　　“平时开伙没有这么多人，食堂里都坐不下了。走，咱们去小屋吃。”苏天北带着弟弟就要从侧门进入食堂小灶间。
　　苏天御刚要迈步往门里进，整个人突然又被弹了回来。
　　小灶间门口，一位一米九十多，身材极为壮硕的青年，声音憨厚，话语结巴地说道：“谁……谁啊？谁撞我裤裆上了？”
　　苏天御被撞地退后了两步，抬头向上看去，见到这位青年皮肤黝黑，头发冒油，浑身穿着脏兮兮的蓝色工作服，看着非常邋遢：“不好意思啊，兄弟！”
　　“你……你走路看……看着点啊，我差点把菜盆子扣你脑袋上。”黑铁塔憨乎乎地回了一句。
　　“里屋光线暗，我没看到你。来，你先走。”苏天御让开了身位。
　　“我送菜。”黑铁塔肩扛硕大的菜盆子，迈步继续往外走。
　　这时屋里张罗饭菜的三姐突然喊了一声：“大雄，一会来小灶吃哈，这边菜多。”
　　“嘿嘿，好勒，三姐！”黑铁塔健步如飞，满脸笑意地回了一句，扛着菜走向了屋外准备开伙的工人区。
　　苏天御见这人说话有点奇怪，而且形象太过扎眼，随即冲着天北问了一句：“这谁啊？”
　　“吴世雄，咱家的工人。”
　　“我看他……有点……？”
　　“嗯，他有先天智弱，脑子不太……灵光。”苏天北随口回道。
　　“……这样的人也敢用啊？出事怎么办？！”
　　“能出什么事儿？干这行，你还指望雇大学生啊？有手有脚能干活就行呗。”
　　二人闲聊着，走进了食堂小灶间。
　　晚上，苏家开完伙，大部分工人散去，苏天北扯脖子冲剩下的人喊道：“晚上有没有愿意守夜值班的，三十块钱一宿。”
　　黑铁塔闻声第一个举手：“我愿意！”
　　就这样，一连两天时间过去，罢工依旧在继续，而长清公司和管理会上层，依旧没有拿出解决问题的办法和态度。
　　闸南孔家，一名三十多岁的男子，坐在沙发上冲孔正辉问道：“苏家带头这么搞会有效果吗？”
　　“一定会！”孔正辉背手说道：“你继续联系市区的媒体就行了。”
　　“我怎么看你比苏家还有信心呢？”
　　“苏家新回来的那个小孩挺有意思，捅了陆丰一刀，却把咱四家给捏在一块了。”孔正辉淡淡地说道：“这样挺好的。”
　　“这几天我去抗议现场了，我发现苏家对工人很上心啊，不但供吃，还车接车送，咱们要不要也这么搞啊？”男子问了一句。
　　孔正辉皱了皱眉头：“不用。”
　　“行！”男子点头。
　　周六，傍晚五点左右，管理会门前罢工抗议的工人，已经逐渐散去，而苏天北也早都拉着自家工人回厂子。
　　“吱嘎！”
　　陆丰的商务车停在了一处胡同内，扭头看着五名穿着花衬衫的男子说道：“去吧，办完事，我请你们去新濠天地撕裤衩。”

第十一章 花衬衫，大锤子（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南区环卫管理司门前，一名白家的工人头头，带着四个兄弟正准备往南走回家。
　　“老黎！”不远处，孔家的一位工人头喊了一声。
　　“咋了，达明？”
　　“呵呵，没啥事儿，你们一会干什么去啊？”孔家的工人头也带着两个兄弟横穿街道，迈步走了过来。
　　“完活了，回家吃饭睡觉呗。”白家的人回了一句。
　　“一块喝点啊？”
　　“你请客啊？”
　　“行，我请呗。”孔家的人很大方。
　　“那走吧，咱兄弟蹭一顿。”
　　就这样，两家的工人凑在一块，总共有八个人一块向四海街那边的小饭店走去。
　　路上，白家的人顺嘴问道：“唉，达明，你说咱就这么罢工，能有效果吗？”
　　“这特么谁知道了，反正上面给钱，咱就干活呗。天天上这儿罢工，怎么不也比在工区干活强啊？”孔家的人很实在地回了一句。
　　“也是，给钱就行，哈哈！”
　　众人一边聊着，一边走了能有一百米左右。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台破旧的越野车停在了路边，距离众人不超过五米远。
　　车门弹开，里面冲出来五名身着花衬衫，花裤衩的男子，全部都在三十岁往上。
　　“黎钢，何达明！”领头的花衬衫男子喊了一句。
　　“谁啊？”孔家的人回头看了一眼。
　　眨眼间，另外四名身着花衬衫的男子立即迈步上前，直接搂住了白家，孔家领头工人的脖子。
　　“呵呵，没啥事儿，找你们聊聊天。”
　　“我不认识你啊？”
　　“我现在让你认识认识哈！”一名身材壮硕的男子，从后腰掏出一根斜着削尖的钢管，直接用尖锐一头顶在了何达明的肚子上：“现在认识了吗？”
　　何达明一看这个阵势，本能就要挣开对方的手臂。
　　“噗嗤！”
　　生面孔男子一钢管直接捅进了何达明的腹部，鲜血瞬间从空心钢管内流了出来。
　　旁边，其余几名工人一看同伴挨打，立即就要伸手上前，但那名领头的花衬衫中年，直接撩开衣角，露出了不知道真假的手枪枪柄，淡淡地指着众人说道：“想死啊？都他妈给我站一边看着！”
　　龙城虽然时局比较混乱，但对私枪的管理却非常严格，不管是私藏，还是倒卖，只要抓住了，证据确凿，那全是十年往上的大刑，到了一定数量也会被枪毙。因为华人掌权者太了解这里的民众了，很多人都是当过兵，去过前线的，如果枪这个东西管控不住，那以龙城目前的政治环境，隔三差五就得搞出点大事。所以工人们一看对方有枪，也全部麻爪了，完全没敢动。
　　就这样，四名匪徒扯着何达明，黎钢二人，拿着砍刀，以及削尖的钢管，对其一通乱砍，乱捅。
　　此刻，管理会周边还有一部分工人在回家的路上，他们第一时间看到了街边的这场血案。
　　何达明，黎钢被四人摁在地上，像杀猪一样残害，鲜血将马路牙子上的砖头缝都染红了。但周边却全是看热闹的，没人敢拉架，更没人敢冲这五个人喊话，质问，只是有些人掏出了电话报警。
　　地面上，满身是血的黎钢一边挣扎着，一边喊道：“兄弟，怎么回事儿啊？别打了，我错了，我服了……！”
　　“你不嗓门大吗？你不会煽动吗？我给你嘴豁开！”
　　四名男子听到求饶的声音依旧没有停手，但站在路边一直看戏的领头花衬衫男子却等得不耐烦了。他转身拽开车门，从里面拿出一把数十斤重的钢头锤子喊道：“我日尼玛，这么搞他们能知道疼吗？能知道害怕吗？去去，都滚开！”
　　四人闻声拎着带血的刀、钢管，立即让开了身位。
　　领头的花衬衫男子拎着钢头锤子，来到黎钢与何达明的身边，先是用脚将其一人的大腿根踩住，随即双臂高高举起喊道：“踩住他的手。”
　　四人闻声上前，将其胳膊也踩在了地面上。
　　“嘭！嘎嘣！”
　　“啊！！！”
　　锤子落下，何达明痛苦的惨嚎声响彻街道，他的右腿膝盖肉眼可见地弯曲下凹，整条腿彻底变形了。
　　花衬衫男子再次举起双臂，将锤子砸在了刚才的位置。
　　这一下，何达明彻底疼得晕死过去，右腿膝盖内的骨头茬子扎破皮肤，直接凸了出来，鲜血顺着骨刺伤口狂涌着喷出。
　　周边看热闹的工人，目瞪口呆，浑身的鸡皮疙瘩都泛了起来。
　　领头的花衬衫男子动作不变，将何达明，黎钢的两条腿，全部用最简单，最粗暴的方式活生生打碎，打断后，这才喘息着说道：“看见没？读懂细节没？你们得这么干，他们才能怕，才能哆嗦。”
　　旁边，剩下的六名工人一动也不敢动，甚至都在不自觉地控制着自己的呼吸。
　　领头的花衬衫男子，拎着自己的锤子，扭头看了一眼剩下的六名工人，话语简洁地说道：“看见管理会主楼门口的牌子上写的什么字没？禁止大声喧哗！咱们老百姓得尊重人家组织意见啊，都踏马别喊了啊，要不吵到我了，我还得来，明白吗？”
　　六名工人木然点了点头。
　　“走了！”花衬衫男子拎着锤子，领着众人上了汽车，迅速脱离现场。
　　街道对面，陆丰坐在商务车内，跷着二郎腿，打着哈欠说道：“找几个工头，在行业内文化渲染一下这个事。谁挑头喊最大声就砸谁腿，谁听话，以后或许还能用他干活。”
　　“知道了，大哥。”司机开车离去。
　　案发十分钟后，闸南区警务司的人赶到现场，但患者已经被同行人员抬走去医院了。
　　与此同时，孔家大院内，孔正辉听说自家工人出事了，脸上没有任何意外的神色，只淡淡地说道：“挺好的，长清这是憋不住了。你去医院安排一下……算了，还是我去吧。”
　　苏家垃圾场内，苏天御和三姐等人已经在这待两天了，他其实也在等。
　　傍晚，众人开完伙后，苏天御进了主楼准备上个厕所，但却无意间注意到那个有些结巴的黑铁塔，站在三姐房间的窗户外面扫了一眼。
　　苏天御在黑铁塔的后侧，顺着他的目光往三姐房间看了一眼，这才发现三姐屋内的衣服架上挂着不少裤衩衩什么的。
　　黑铁塔看得有点入迷，一时间没有发现苏天御。
　　“我艹，这是个痴汉啊！”苏天御心里暗骂一句。
　　————————————

第十二章 你听话，我让你儿子也当工头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点半左右，闸南区警务司的警员在人民医院做完笔录后离去，而这时被长清公司干残的两名工头，也刚刚被推出急救室。
　　医院停车场内，孔正辉已经到了一个多小时了，但由于刚才楼上有警员，还有一些环卫管理会的人在，所以他才没有立即上去。
　　人都走得差不多了，孔正辉才带着家里的几个兄弟一块进了外科楼，来到了三层的特护病房区。
　　病房门口，白孔两家来了不少工人，都是重患工头的朋友和兄弟，众人见到孔正辉到场，立即围了过来。
　　“小孔，达明和老黎伤得都不轻啊，大夫说了，现在残废是肯定的了，至于命能不能保住，还得看后续的治疗。”一名年纪挺大的中年男人，语气急迫地说道：“咱们这帮人闹罢工，都是给你们这些公司撑场子，现在人伤了，公司可不能不管啊！”
　　“对啊，这人残废了，以后一家老小可咋弄啊？！”
　　“……！”
　　在场工人都很害怕，七嘴八舌地替两名工头说话。
　　孔正辉面色凝重地看着众人，掷地有声地说道：“大家伙不要慌，老何和老黎的事公司肯定管，回头我和白宏伯商量一下，看看这钱怎么给。我把话放在这，即使匪徒抓不到，咱拿不到赔偿，公司也会出这个钱。”
　　众人听到这话，面色都缓和了不少。
　　孔正辉摆手继续说道：“现在时候也不早了，大家该散就散了吧，都别在这儿围着了。哦，对了，今天这个事大家先别往外说，以免影响其他工人的情绪。但你们放心，刚才警务署那边的关系给我打电话了，几个出手伤人的混混，已经锁定个大概了，后续也不会再发生这样的事了。”
　　工人们能得到的信息很少，他们见孔正辉说得言之凿凿，也就没再多问什么，只忐忑不安地一同离去。
　　人都走了，孔正辉才见了自家工头何达明的老婆，以及他刚刚成年的儿子。
　　病房的陪护间内，孔正辉关上了门，双眼瞧向穿着打扮都非常朴素的何达明老婆身上：“嫂子，你放心，何哥这个事，咱公司肯定给做主，也不会饶了那帮行凶的人。”
　　何达明的老婆没啥文化，她从到了医院就一直在哭，此刻看着孔正辉，双眼通红地说道：“小孔啊！我们不需要公司做主了，也不找什么凶手了，我们真的被弄怕了。咱搞不过长清公司那帮人……老何被打成这样，我们认了……只要公司掏钱，能把他的伤治一治，把他的命保住，我就知足了……真的！”
　　孔正辉皱眉看着她，低声说道：“嫂子，这事肯定不能算了，咱好好的完人，凭啥让他们给打残废了？！你听我说，警务署那边我已经找了关系，一会还会有两家知名媒体的人过来。他们会采访你，曝光这个案子，到时候民众关注度上来，一定会有人为这个事情买单的。”
　　“啥，曝光？！可不敢啊，小孔！我们刚罢工闹了不到三天，这人就被打残废了，如果真曝光的话，那我们一家三口的命还能保住吗？长清公司的人说了，再闹，真就要命啊！”何达明的媳妇非常惊恐地喊着。
　　“嫂子，媒体那边我都安排好了，只要曝光了，他们根本不敢再闹事的。”
　　“不，小孔，你听我说，我们就是普通老百姓，跟长清公司搞不起。”何达明的老婆语气颤抖地抓着孔正辉胳膊说道：“我求求你了，别带头再闹，在搞什么采访了。”
　　孔正辉听到这话沉默。
　　“小孔，先救人吧！”何达明的老婆略有些哀求地说道。
　　孔正辉停顿一下说道：“嫂子，你不配合公司，明天这事传出去，其他工人也不敢再罢工了，回头公司一倒，那还怎么管何哥啊？”
　　何达明的老婆愣住：“你这话……是啥意思？”
　　“……咱们得共渡难关，一块喘过来这口气啊，嫂子！”
　　“小孔！老何可是帮你家公司站台，才带着下面的工人兄弟一块闹罢工，现在出事了，你不想管他啊？！”何达明媳妇的眼泪还未干涸，声音颤抖地喝问道：“没有这么办事的啊，小孔！”
　　“你罢工，我给钱了啊，嫂子。”孔正辉面无表情地回道。
　　何达明的老婆目瞪口呆地看着孔正辉，无言以对。
　　“普通工人罢工一天，我除了正常工资外还给补贴，而像何哥这样的工头，一天要拿我一千块钱，这还不算我答应白给何哥的承包区呢。”孔正辉略微弯了弯腰，声音低沉地说道：“嫂子，钱不是白拿的啊！”
　　“小孔，你这话一点人情味都没有啊……！”
　　“不是我没有人情味啊，是现实不给你考虑人情的机会啊。”孔正辉回头指着病床旁边的滴流瓶子，一字一顿地问道：“我问你，今天不交钱，救命的药能不能打进血管里啊？嫂子！”
　　妇女咬着牙，没有吭声。
　　“一会我安排媒体的人过来，你把长清公司搞垄断，疑似暴力报复工人的事都说清楚，越惨越好。”孔正辉轻声叙述道：“你说完了，配合了，我一会让人过来交住院费。至于赔偿金，公司也会按照最大额度给你们。我明说了吧，至少不低于两万块钱，而且你儿子，回头也可以进公司。何哥干不了活了，我把承包区给他干，就这样哈，嫂子。”
　　说完，孔正辉转身就走，到了门口还不忘叮嘱一句：“不要给其他工人灌输太多负面情绪哈，嫂子。”
　　妇人看着床上双腿被打碎了的丈夫，以及门外刚刚成年的儿子，语气极为无奈地呢喃道：“进公司……那我儿不还是工人嘛……！”
　　是啊，工人的儿子，很难不再是工人……
　　眼泪滑落，浑浊无比。
　　一个半小时后。
　　白宏伯在闸南区一家知名KTV喝完酒，醉醺醺地来到了医院，去了白家工人头黎钢的病房。
　　“大白啊，你叔让人搞成这样，你看咋弄啊？”黎钢的老婆问了一句。
　　白宏伯坐在椅子上，声音爽朗地回道：“公司管了！医药费，误工费，退休金，赔偿款，都由公司出。”
　　“大白啊，我们可不敢再罢工了，再闹命都没了。”黎钢的老婆哭着说道。
　　白宏伯打了个酒嗝，起身看着对方说道：“人都这样了，还能让你们跟着闹吗？行了，婶子，你照顾着叔好好养伤吧，其他的都不用管了。”
　　“哎！”黎钢老婆点头。
　　白宏伯低头掏出钱包，将里面三千多块钱现款全部掏出来，顺手扔在床上说道：“今天请市里的人搞我爸的事儿来着，钱都花得差不多了，这些你先拿着交费，买点营养品，不算在公司给的钱里。”
　　“就特么这个世道，您也看开点吧，婶子！”白宏伯虽然是醉酒状态，但给完钱也没有马上走，而是陪着黎钢的家里人聊了足足有一个多小时才离去。
　　临走之前，黎钢的老婆主动说了一句：“大白，俺们不会跟下面工人瞎说的，你也不容易。”
　　白宏伯扣了扣眼屎，苦笑着回道：“是，都挺难。”
　　深夜11点多钟。
　　苏家垃圾场的主楼内，苏天御坐在客厅里，正在旁听工人们的聊天。
　　由于最近事多，苏家又是挑头跟长清公司掰手腕的，所以场内每天晚上都留有七八名工人守夜。这帮人晚上闲着无聊，就聚在一块抽着烟，聊着荤段子。
　　苏天御挺喜欢这种氛围，也跟着坐在客厅里，看着大家打牌扯淡。
　　屋内边角处，黑铁塔吴世雄坐在小马扎上，正在摆弄一个刻了一半的木雕。
　　苏天御闲着无聊，有些好奇地问了一句：“大雄，你怎么每天晚上都值班啊，不回家啊？”
　　“一……一天三十块钱呢，我值班能多赚一点。”大雄憨乎乎地回道。
　　“呵呵，你还挺爱财的啊！”苏天御笑了。
　　“我家兄弟四个，就我……我……脑子不好……我爸说了……没钱给我娶媳妇，我自己挣。”吴世雄咧嘴回道。
　　苏天御听到这么朴实无华的理由，略有些意外的重新打量了一下大雄。
　　旁边，一名吸着烟的工人龇牙冲吴世雄问道：“傻雄，你搞过女的吗，就天天张罗要娶媳妇啊？”
　　“没有。”吴世雄朴实地回道。
　　“那你娶了媳妇会搞吗？”工人纯属撩闲似的问道。
　　“咋……咋搞？”
　　“我告诉你哈，等你哪天不值班了，晚上在家住的时候，如果听到你爸妈那屋有动静，你就趴窗户外面偷偷看……多看几次就学会了，哈哈！”工人笑着说道。
　　苏天御听到这话，眉头轻皱了一下，也没吭声。
　　吴世雄扫了对方一眼，低头继续摆弄着木雕，没有接话。
　　“傻雄，你听见过你爸妈那屋有动静吗？”
　　“……！”吴世雄低着头，沉默着。
　　“艹，他爸都多大岁数了，能整出啥动静啊？你净瞎问。”另外一名工人接过了话头。
　　“哈哈！”
　　屋内六七个人，听到这话都无聊地笑了起来。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，三姐从楼上走下来，泼辣地骂道：“都有病啊，天天拿人家大雄开涮？！损不损啊，你们！是不是都闲着了？赶紧出去巡逻去，别再抽了！”
　　众人一看三姐下来了，也都没敢再犟嘴，三五成群地聚在一块，走出了主楼。
　　吴世雄偷偷看了一眼泼辣的三姐，扭头把木雕揣进了兜里：“我……我也去巡逻。”
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，苏天南在凌晨时分赶到了货场，冲着天御说道：“罢工的工人出事了，重伤了两个。”
　　苏天御脸上没有任何意外的神色，缓缓起身回道：“楼上谈。”
　　闸南区，新濠天地，陆丰坐在包厢里拿着电话：“我就看他明天工人撤不撤！如果撤了，我马上再干躺下一家，咱这局就解了，上下都能安排明白。”
　　“弄哪一家，你想好了吗？”李洪泽问。
　　“呵呵……！”陆丰咧嘴一笑。

第十三章 害怕了？胆怯了？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏家垃圾场，主楼三层的办公室内，苏天御弯腰坐在椅子上，轻声问道：“大哥，工人那边什么情况？”
　　“白家，孔家那边各重伤了一个，他们都是工头，双腿全被砸折了，人也被捅了。”苏天南眉头轻皱地回应道：“伤得很重，现在还没有完全脱离危险。”
　　“消息扩散了吗？”苏天御立即问。
　　“跟着一块罢工的工人肯定有不少都知道了，因为对面是在环卫管理司旁边干的，当时有不少人看见了。”苏天南回：“不过，我给白宏伯和孔正辉打电话了，他们说自己在尽量安抚工人。”
　　苏天御闻声点了点头。
　　“小弟，这次的事幸亏有你提醒，咱提前让天北管理工人，车接车送，一块抱团走，要不然对面很可能会先弄咱家的工头。”苏天南心有余悸地说道：“但现在咱的处境也不太好，黎钢和何达明被搞成这样，白宏伯和孔正辉肯定完全压不住消息外漏，而下面的工人心里一没底，那估计明天在找人去管理司门口抗议，也不那么容易了。”
　　“既然不容易，那就不做了啊。”苏天御轻声回道。
　　“啥意思？”苏天南一时间没懂对方的想法。
　　“明天停止罢工，可以有效解决两个问题。”苏天御简洁明了地说道：“第一，让长清那边觉得自己这事干对了，工人心里害怕了，不敢再跟四家公司闹了，这样他们才能继续出招。第二，你也说了，两个工人被搞，肯定会影响到下面工人情绪，如果你明天继续让大家去环卫管理司那边闹，工人一定会很抵触，到时候一旦争起来，容易闹得很难看。”
　　苏天南瞬间读懂了弟弟的意思：“你是说……？”
　　“你给白宏伯，孔正辉，还有刘老二打电话，让他们明天不用叫人去管理司码队形了，反而要注意一下自己这边，尤其是家里。”苏天御走到大哥身边，趴在他耳朵旁说道：“站在长清公司的立场上看问题，解决这个事的办法，其实不完全在工人身上。因为他们不管是抗议，罢工，还是喊口号，其背后都是有四家公司出钱出力的。问题的根源在于咱四家要还想反抗，那事情就结束不了，你明白吗？”
　　苏天南听到这话立即反问：“那他们为啥还要弄这俩工人呢？”
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑。
　　苏天南没等对方回答，也立即反应了过来：“环卫管理会那边压力太大，所以他们必须要解决罢工抗议问题。”
　　“对的。”苏天御缓缓点头。
　　“行，我明白你意思了，现在我就给孔正辉打个电话。”苏天南立即掏出手机，拨通了孔正辉的号码。
　　苏天御坐在椅子上喝着茶水，非常安静。
　　大约五分钟后，苏天南挂断手机，有些奇怪地看着天御说道：“你猜孔正辉怎么说？”
　　“怎么说？”苏天御追问。
　　“他和你的想法一样，也准备明天不再去管理司那边闹了。”苏天南轻声回了一句。
　　苏天御也很意外：“他还说什么了？”
　　“他说自己联系了一些市里的媒体，让我们先别吭声，等他那边办完。”
　　“……！”苏天御眨了眨眼睛，轻声回道：“这个孔正辉看得挺明白的啊，那其实他也一直在等。这样挺好的，起码这三家公司里，也不全是猪队友。”
　　苏天南的性格沉稳厚道，他在有些事上不是脑子不灵光，而是本能不会往其它方向去想。不过他现在也明白过来，其实苏天御之前主动拴死四家公司，建议自己搞罢工，搞动静，都只是引子和铺垫而已。
　　“大哥，王道林那边你还要继续联系，没事就约他出来喝茶聊天。”苏天御抬头补充道：“既然孔正辉和咱们的看法一样，那就先这么办，明天停止罢工，但还是不开工。”
　　“这两天你要多注意。”苏天御出言提醒道。
　　“你才要……！”
　　“没事儿，我就在工厂待着，不用回家。”苏天御摆手打断了大哥的话。
　　当夜无话，次日一早。
　　龙城环卫管理总会内，负责闸南区工作的郑福安，一如既往地按时上班，但今天他刚进办公室，秘书就立即走进来说道：“郑署，闸南管理司打来电话，说今天罢工闹事的人都散了，大门口一个人都没有。”
　　“是吗？”郑福安很开心地端着枸杞茶，坐在椅子上问道：“消停了啊？”
　　“是，消停了。”秘书微笑着点头。
　　“呵呵，那挺好的。”郑福安轻点头回道：“正常工作吧。”
　　“好勒。”秘书转身离去。
　　郑福安嘴角挂着微笑，伸手拿起自己的私人电话，走到窗口拨通了长清公司老板李洪泽的号码。
　　“喂？老郑。”
　　“解决问题的速度很快啊。老李啊，你算是把我从火盆上给拽下来了。”郑福安暗捧了一句李洪泽。
　　“你刚上台，我肯定不能让你难受啊！”李洪泽很霸气地回道：“最多三天，彻底解决问题。”
　　“蛮好的，稳一点，别闹出乱子。”郑福安适可而止地提醒道。
　　“陆丰说了，一切以捧你为目的做事，哈哈哈！”李洪泽笑着回道。
　　“陆丰也蛮好的，如果顺利，四家公司的盘子就给他做吧。”
　　“我考虑一下。”
　　“好，就这样，我开会了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话，李洪泽坐在公司老板椅上，再次拨通了陆丰的号码：“忙着呢？”
　　“昨晚请客，又捐了好几个亿，呵呵，腰酸背痛的。”陆丰声音慵懒地回道。
　　“工人今天没罢工，但老郑还是有点不满意，他希望尽快解决剩下的事。”
　　“这帮当领导的，说一句话，咱下面就得跑断腿。”陆丰无语地说道：“踏马的，罢工总共还不到四天，咱就解决问题了，他还想怎么快啊？”
　　“他刚上去，心里有点急，也是正常的。”李洪泽淡淡地回道。
　　“事我已经安排下去了，今晚弄。”
　　“稳一点哈！”
　　“放心吧，轻车熟路。”
　　“行，那就这样。”李洪泽挂断了手机。
　　白天，孔正辉在忙着跑媒体关系，而白宏伯，刘老二等人则是忙着安抚工人，总之四家的处境看着更为危险。
　　而就在这个节骨眼，苏天御依旧闲散地待在垃圾场内东走西逛，甚至还不着急不着慌地看了一眼公务人员的报考要求。
　　一晃时间来到了晚上八点多钟，室外银月高悬，星辰明亮。
　　苏天御在主楼休息室冲了澡后，主动给天北打了个电话：“在哪儿呢，二哥？”
　　楼下，黑铁塔吴士雄眼神兴奋地看着三姐问道：“你……你不回家了吗？三……三……！”
　　“哎呦，你慢点说。”三姐声音清脆地回道：“我有点东西落工厂了，回来拿。”
　　工厂外围，三台老掉牙的美式面包车缓缓而来，头车副驾驶内坐着的汉子，正是用锤子砸碎四条腿的花衬衫。

第十四章 你敢打我？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　星空璀璨的夜晚，三台面包车乘着晚风而来，停在了距离苏家垃圾场不足三百米的路面上。
　　花衬衫带队下车，没有蒙面，只拿着手机冲陆丰问道：“大哥你说，怎么搞？什么尺度？”
　　“人不用整死，但弄得越惨越好。”陆丰话语简洁地回道：“苏家不是愿意带头吗？那就往死了整他们。先整服了，在坐下来谈。”
　　“明白！”花衬衫点头。
　　陆丰挂断手机，体态慵懒地继续跟公司里的人打着麻将。
　　有人或许很奇怪，说为啥长清公司这么大的家业，还要搞这些打打杀杀的事儿，难道用文斗的方式解决问题不好吗？
　　其实这也不难理解。先不说目前这个时代比较混乱，龙城的政治格局比较复杂，咱就说纪元年前的时候，天下太平，时局稳定，但依然有很多体量庞大的公司、集团，最终被查出来与各种恶劣的刑事案有牵连，从而被彻底收拾。
　　那问题来了，你都完成原始积累了，为啥还搞这些事呢？
　　因为往往违背规则、法律，使用暴力手段解决问题，是短时间内最能见利，最有效的办法，但同样可能付出的代价也是最高的，死的也可能是最惨的。
　　陆丰要不迅速去搞工人，罢工能四天不到就结束吗？带头的工头能害怕吗？虽然他手段恶劣，也没啥人伦道德，但短时间内确实有效啊！
　　不然你去好好跟工人谈，跟四家公司扯皮，那得搞到什么时候事情才能结束啊？李洪泽能拖得起，但刚上台的郑福安却拖不起啊！
　　对于陆丰，长清公司这种带有字头性质的组织，他们早都习惯了用简单粗暴的方式解决纷争。
　　你不服，我就整到你服，谁当出头鸟，我踏马就打谁。
　　苏家一直挑头，那肯定就弄你们了。
　　所以花衬衫他们来了，三台面包车，十几个不知道从哪儿找的黑户大圈仔，注定要在今晚掀起一阵腥风血雨。
　　垃圾场外，花衬衫戴上绒线手套，面无表情地命令道：“分刀。”
　　十几个马仔闻声从车内拽出锃亮的砍刀，削尖了的钢管，迅速聚集在了一块。
　　“干！”花衬衫带队，步伐急促地走进了苏家垃圾场大院。
　　同一时间，三姐苏苗苗从主楼内拿了自己遗落在这里的私人物品，准备出门回家。
　　主楼大厅中，今天也在值班的大雄主动问了一句：“三……三姐……天不早了，我送你吧。”
　　“你又不会开车，你送什么。”三姐笑着回了一句：“你值班吧。”
　　“外面天……天黑……，你……你注意点。”大雄本身就有结巴的毛病，而他一看见三姐，结巴就更严重了，说话的时候脸都憋红了。
　　三姐拎着自己的东西往外走，大雄不自觉地跟了出来，站在汽车旁边叮嘱道：“慢……慢点开，这边路灯坏了……。”
　　二人正在说话间，花衬衫等十几个人已经冲了进来，一名守夜值班的工人抬头喊道：“你们是干什么的？”
　　花衬衫没理他，只继续往前走，而旁边的两名男子直接手持凶器冲向了守夜工人那一侧。
　　工人一看事不对掉头就跑，扯着脖子吼道：“来人了，拿刀了！”
　　“宝哥，她是苏家的人，是苏天南的妹妹。”一名长清公司雇佣的大圈仔，指着刚要上车的三姐吼了一声。
　　叫宝哥的花衬衫男子，闻声立即喊道：“砍她！”
　　一声令下，十几个人亮出凶器，奔着三姐就冲了过去。
　　三姐这时才刚拽开车门，还没等坐上去，现开车跑肯定是来不及了，所以第一时间冲着大雄吼道：“快跑，进主楼！”
　　大雄听到喊声，立即甩开两条大长腿，就奔着主楼大厅冲去。但他的体格实在太大了，身高一米九十多，体重至少二百四五十斤，整个人跑起来显得非常笨重，且速度不快。
　　花衬衫等人扑上来，其中一名马仔拿着钢管嘭的一声砸在了大雄的后脑：“没你事儿，蹲下！”
　　大雄挨了一棍子，扭头向两侧看去，见到对方十来个人已经全都追上来了，就没敢乱动，非常乖巧地蹲在地上：“别……别打我……我……没钱看病。”
　　马仔听到这话都懵了，正常人谁会说别打我，没钱看病这种话啊？
　　“艹，是个傻子！”
　　众人没再搭理大雄，步伐极快地冲进了苏家主楼大厅。
　　室内，七名守夜工人听到喊声全都冲了出来，但一见对方这么多人且全拿着凶器，顿时有些心虚。
　　“都给我靠墙蹲下！”花衬衫拿刀指着工人吼了一嗓子，随即抬头命令道：“砍那个女的，狠点剁！”
　　冲苏家垃圾场的目的不是搞工人，而是要弄疼苏家子弟，整残几个让他们害怕，所以花衬衫带的这帮马仔只盯着三姐就冲了过去。
　　大厅内的这帮工人一看他们要打三姐，本能还想迈步往前冲一下，但对方三名马仔拿着大刀一过来，这帮人立马乖巧地蹲在了地上，根本没有反抗。
　　“带头是吗？！老子划花了你，还得让人在里面天天揍你爸！”一名男子抓住三姐的胳膊，扬刀就要砍。
　　三姐也不是善茬，她力量虽然没有男人大，只扭头冲着对方的胳膊，一口就咬了下去。
　　“啊！”马仔鬼叫着吼了一嗓子，抬腿一脚将三姐踹倒。
　　与此同时，花衬衫冲过来，举起手臂对着三姐的脸就要抡刀。
　　就在这千钧一发的时刻，一把门口放着的值班椅子从空中飞了过来，正好砸在了花衬衫的后背。
　　花衬衫被砸得往前趔趄一下，猛然回头，见到傻雄竟然冲了进来。
　　“别……别打女人！”傻雄迈步冲了过来。他刚才自己挨打没敢还手，但三姐挨打，他却想也没想的就跑了过来。
　　“你个傻种，还敢踏马砸我？！”花衬衫举刀就要跳起来坎大雄。
　　与此同时，苏天御穿着非常厚的军大衣从二楼跑了下来。往下冲的时候，他见到大雄正鹤立在人群中，双手抓着门口登记桌，竟直接举了起来。
　　这一幕把花衬衫也看懵B了，登记用的桌子虽然没有实木办公桌那么厚重，但起码也是一米半长，八十公分宽的桌子啊，而大雄就跟拎水桶一样轻松地将其举了起来。
　　“你敢打我……？”花衬衫迈步就要后退。
　　大雄舒展身体，宛若灌篮一般，将桌子直接扣在了花衬衫的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　一声闷响，花衬衫直接躺了。
　　“三……三姐快跑！”大雄笨拙地抡着桌子，扯脖吼了一声。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　大雄喊话间被对方砍了三刀，但人没倒，只继续笨拙地继续抡着桌子。
　　苏天御冲下楼，侧身让三姐跑过去，自己卡在楼梯口，脸上的眼镜也不知道什么时候摘了下去。

第十五章 拉帘子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御见三姐已经跑到了二楼，原本想自己卡在楼梯口拦一下，但抬头一看，大雄已经被六七人围住了，双手举着桌子不停地转圈乱打，处境非常狼狈。
　　屋内左侧的墙角，苏家的工人乖巧地抱头蹲成一排，完全没有动手帮忙的意思。苏天御见状，心知自己要不冲上去的话，大雄只要一被砍倒，那肯定是非死即残的结果。
　　苏天御没再犹豫，迈步直接冲向了大雄侧面的位置，步伐非常快且果断，没有一点躲闪的肢体动作。
　　转瞬间，苏天御来到了人群侧面，对面的马仔也注意到了他，其中一人大声喊道：“就他，就他摘的丰哥耳朵！”
　　情急之下，马仔直接把心里话喊了出来，等于承认了自己是长清公司的人，由此可见双方都存在数量不等的猪队友。
　　两名男子听到喊声，拿刀转身就看向了苏天御，随即没有任何犹豫地抡刀就剁。
　　此刻，被苏苗苗称之为苏家第一怂的苏老六，面对两名持刀匪徒，却完全没有惧怕之色，反而动作很灵敏地侧步一躲，横过身子，让开了砍向自己脑袋的一刀。
　　对方再次抬臂时，苏天御一记冲拳，非常准地打在了对方喉结上。
　　就这一下，拿刀的匪徒当场被打得窝着脖子，后退了三步，弯着腰呼吸急促，疼得眼珠子都要鼓出来了。
　　另外一名壮汉见苏天御反应很快，立即举刀向前，卯足了劲砍了两刀。
　　苏天御用侧步，撤步向后躲闪的方式，就跟士兵在战场拼刺刀一样，连续闪了对方两刀，马仔却因步子迈得太急，并且连续砍空而导致身形不稳。
　　苏天御连退两步后抬臂，依旧非常准地抓住对方拿刀手腕，使劲往前一拽，对方身体本能前倾。
　　“嘭！嘭！”
　　苏天御侧身抬腿，用脚后跟的位置冲着对方的右腿膝关节连踹两下，每一下都伴随着明显的嘎嘣声。
　　“咕咚！”
　　壮汉被踹得趔趄，拿刀的胳膊又被苏天御牵着，整个人瞬间被拽得趴在了地上。
　　苏天御扯着对方的胳膊，冲其太阳穴，后脑等要害，用后脚跟连续跺了三脚，对方当场被干懵了，刀都掉了。
　　苏天御动手时，肢体动作并不算漂亮，但却特点明显，那就是下手快且准，专打人体要害，动作非常利索果断。
　　打完两人，苏天御再次后退，因为这时屋内有一半的马仔，都拿刀奔着他冲过来了。
　　人群中央，大雄拿着已经被砸零碎的登记桌，趁着自己这边的压力减小，连续靠体格和蛮力砸跑两人后，立即就冲着楼梯方向跑去。
　　苏天御退到灯光昏暗的走廊口，手里已经握着一把对方的刀了。见对方人多，他脸上却依旧没啥害怕的神色，反而没跑，正面站在了走廊口。
　　“砍他！”
　　对方马仔喊着冲了上来。
　　领头的花衬衫男子也从地面上爬起，摸着脑袋上的血，咬牙骂道：“他妈的，一个臭扛包的还敢还手，给我摁住那个傻种！”
　　“踏踏！”
　　话音刚落，主楼大厅门外突然泛起了急促的脚步声，三四十号人毫无征兆地冲进了屋内。
　　花衬衫闻声回头，见到这么多人一块冲进来，瞬间有点懵懵的。
　　人群前侧，苏天北穿着半袖，胳膊上缠着纱布，面无表情地喊道：“拉帘子。”
　　“哗啦啦……！”
　　最后面的三名苏家子弟，抬臂直接将主楼正门的卷帘门给拽了下来，并且用铁销子插好。
　　安静，一时间屋内安静得跟个太平间一样，花衬衫等十几名马仔聚在一块，额头冒汗。
　　“带几个工人又能咋滴？谁特么先上来，我先弄死谁！”花衬衫倒也算是个战士，咬牙吼了一声，拿刀就冲向了苏天北。
　　楼上，一阵脚步声泛起，苏苗苗竖着头发，从二楼食堂内拿出来两把菜刀，风风火火地冲下来喊道：“还欺负到家门口来了？！二哥，揍他们！”
　　“全给我干倒！”苏天北身上的伤还没好利索，但此刻却第一个冲了上去。
　　这次来的三四十号人，都不是苏家普通工人，而是核心的亲兄弟，堂兄弟带队，一个姓的人马至少有二十多个，其余人员也都是在苏家有里有面的工头，属于跟着苏二爷一块创业的元老级员工，这些人聚在一块还是比较抱团的。
　　苏天北能来得这么快，那是因为苏天御提前就有安排，所以这三四十号人全都是有准备的干架，拿的武器也全是平时干活用的。什么勾垃圾的两米多长大钩子，狭长的三棱角铁，捆铁质垃圾的钢链子，以及铡刀等重型凶器全都一一登场。
　　花衬衫一看自己刚才的狠话没有唬住这三四十号人，心里就知道要完。而等苏天北这帮人一块冲上来，他在想跑已经来不及了。
　　大角铁，大钩子高举在半空中，宛若雨点一般砸向了大厅中央的那十几名马仔，一时间惨嚎声，叫骂声纷纷弥漫开来。
　　花衬衫站在人群前侧，力拼了不到三秒后，就被四五个人给干倒，随即再就没站起来，直接被踩得跟个口香糖一样，软趴趴的乱滚。
　　大约不到两分钟后，屋内传来砸窗户的声音，紧跟着有数名马仔抱团跑了出去。苏家的人追了不到一百米，见对方已经分散着跳墙，也就没有再追。
　　苏天北蹲下身，弯腰薅着花衬衫的头发：“空降兵，大圈仔是不？猛得很，是不？”
　　“你要是个战士，咱俩单练……！”花衬衫倒也没服软，趴在地上声音沙哑地回道。
　　“行啊，练他！”苏天北起身指着花衬衫吼了一嗓子。
　　十几个工人抬起脚丫子，开始跟花衬衫继续单练。
　　苏天御在二哥进屋后，就没有再动手，他此刻快步走过来，伸手揽住了二哥的脖子，低声冲他说道：“左侧的破仓库，三姐昨天就空出来了……。”
　　“我知道，外面有人。”苏天北低声回了一句。
　　二人刚刚说完话，苏家垃圾场主楼左侧的两间破仓库，突然着火了。
　　“着火了，来砸厂子的人给仓库点着了！”外面有苏家的工人高声吼着。
　　陆丰一边打着麻将，一边接起了电话：“什么情况？”
　　“丰哥，苏家垃圾场有准备，我们刚进去没多久，对方冲出来五六十号人打我们……。”
　　“啊？怎么可能有准备？！”陆丰瞬间站起身，不可置信地问道：“阿明（花衬衫）呢？”
　　“我……我不知道啊，我们在屋里和他们砍起来了，打散了，各跑各的了，我也不知道阿明哥冲没冲出来。”对方回道。
　　陆丰闻声一把推开身前的麻将牌，转身就走。
　　再过十分钟，孔正辉听说苏家货场出事了，立即给苏天南打了电话：“警务司的人过去了吗？对对，你先让受伤的工人别走，我带人马上就到！”

第十六章 铁血战士为何走失了？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斗殴结束大约半小时后，苏家垃圾场内外已经是人满为患了。
　　周围看热闹的群众，苏家的工人，以及闸南区警务司来的二十多名警员，还有数十名消防司的救火队员，都在院内干着各自的事情。
　　门口处，孔正辉的汽车停滞，他扫了一眼院内的情况，冲着后面跟着的某大型私媒采访车点了点头。
　　采访车上下来五人，两名摄影，两名帮工，还有一名男性主持人，他们架上设备，轻车熟路地录起了厂内外的情况。
　　“今日晚上八点四十分左右，龙城闸南区一垃圾厂公司内发生恶性打砸放火事件……。”男主持人话语流利的开始配合摄像录着素材。
　　垃圾场内。
　　苏天北正接受警务司的问讯，而在此之前，苏天御把要说的话，都已经跟他交代得非常明白了。
　　“对方有多少人？”问话的警务人员，正是那天跟陆丰喝酒的二毛警长。
　　“大概能有二三十人吧，都拿着凶器，进厂就打砸，还在我家公司的仓库放了火……。”苏天北皱眉说道：“我们伤了五名工人，目前已经送医院了。”
　　“你确定是打砸人员放的火吗？”二毛有些不信地喝问道。
　　“警官，这是我自己家公司，火不是他们放的，还能是我自己放的吗？”苏天北皱眉反问。
　　“在斗殴过程中，他们有说什么吗？打完后，人从哪儿里跑的？”
　　“他们说了，如果苏家的工人再闹罢工，那就要我们的命。这群人打砸完，跳围墙就跑了，我听值班的工人说，外面有车接应他们。”苏天北回道。
　　“你们这里有这么多工人，匪徒一个都没抓到是吗？”
　　“当时都吓坏了，我们哪敢还手啊！”苏天北应对如流：“大部分的工人都是后来的。”
　　“你们这里有监控吗？”
　　“有，但前几天停工，我们正好要换一下系统，所以只有正门和几个货区的监控是好使的。”苏天北回。
　　天北在录口供的时候，苏天御已经迈步走出了院子，找到了大哥和孔正辉：“哥！”
　　苏天南回头：“你没在主楼录口供啊？”
　　“没有，二哥在录。”苏天御再次戴上了很斯文的眼镜，指着孔正辉说道：“我过来跟孔哥说两句话。”
　　孔正辉从上次捅陆丰的事里，就已经看出来苏天御这小子不是个善茬，而且对他印象很深，所以主动问了一句：“怎么了，兄弟？”
　　“孔哥，我不建议现在就找舆论关系介入。”苏天御直言说了一句。
　　“为啥啊？”孔正辉没懂。
　　“火候还没到，咱要给长清积案。”苏天御跟外人说话时，从来没有一个字的废话。
　　孔正辉皱了皱眉头：“长清现在已经一屁股屎了啊，还用再等吗？”
　　“我大哥还在跟警务署的关系聊，”苏天御低声说道：“还是再等等。”
　　孔正辉斟酌一下：“也可以，什么时候可以掀牌了，你通知我一声。”
　　“行。”苏天御点头。
　　孔正辉笑了笑，扭头看向苏家的垃圾场，摇头说道：“陆丰真就是个傻B！你说你杀鸡儆猴，就杀鸡儆猴呗，放火干啥啊？现在这事咱就是不主动往外捅，那明天闸南区的人也肯定知道，长清公司为了抢地盘，都敢杀人放火了。呵呵，这事瞒不住。”
　　“是的。”苏天御附和了一声后，立即说道：“孔哥，你待一会，我跟大哥说两句。”
　　“好！”孔正辉点头。
　　兄弟二人闻声走到光线阴暗的围墙旁边，苏天南才主动问了一句：“咋了？”
　　“大哥，你马上约一下王道林，就现在。”苏天御回。
　　“这都几点了，约他干什么？”
　　“听我的，你现在就约，直接给他开条件。”苏天御趴在大哥耳边，思路清晰地说道：“你就跟他说，陆丰这回是真想要咱家人的命，你害怕了，所以……。”
　　闸南区，福林街尾部有着一处小型赌档，这个地方是专门服务于穷人的，规模小，环境差，进门的胡同周边全都是尿骚味。但就是有不少连吃饭都成问题的赌徒，一宿一宿地过来玩牌，没钱了宁可在桌旁边看热闹，也不舍得回家去睡觉。
　　赌档二楼的一间破旧保安房内，陆丰坐在沙发上，挑着眉毛喝问道：“你们也算是个拿刀吃饭的？！十几个人一块去，哪怕就是没打过，那他妈也不应该连自己人是不是全跑出来了，都不知道啊？”
　　“丰哥，当时真的太乱套了，对方人多，我们都被打懵了，都是分散着往窗口，往走廊里跑，咱真的没注意阿明哥他们在哪边。”一名身上刀口还没缝合的男子，胡乱用一整包餐巾纸堵着刀口，可怜兮兮地回了一句。
　　“废物！”陆丰骂了一句，拿着电话拨通了警务司二毛的手机：“喂，说话方便吗？”
　　过了一小会，二毛才出言回道：“方便，我在现场呢。”
　　“妈的，我有几个兄弟没回来啊！刚才我打了电话，他们也没接，人是不是被对方扣住了？”陆丰直言问道。
　　“我问了苏家的人，他们说你兄弟打砸完，放完火就跑了啊？”二毛声音很低地回道：“人根本没被堵住。”
　　“放屁！我的人是挨打的，他们刚进去就被苏家的人堵大厅里了，我怀疑是公司有人往外漏风了。”陆丰再次追问道：“你吓唬吓唬苏家的人，问他们是不是把人扣住了，然后不承认。”
　　“这话我咋问啊？我是警务司的公职人员啊，丰哥！”二毛很无语地回道：“不过我刚才已经警告过苏天北了，他们要把人扣住了不交，肯定算非法拘禁，所以我觉得他们不应该扣人了，这么干没意义啊！”
　　陆丰也懵了：“那就奇怪了，我兄弟哪儿去了呢？他们干完活，不可能不接电话啊！”
　　“你再找找吧。”二毛站在大厅外面，扭头看了一眼四周叮嘱道：“不过我跟你说丰哥，这次你搞的事可不小，不光打砸还放火了。这可是垃圾囤放区，一旦引起大火灾，你知道是啥后果吗？你下面的兄弟太冲动了！”
　　陆丰一听这话也急了，直接起身骂道：“我踏马又不是开火葬场的，我放个几把火啊？这是有人在整事。”
　　二毛沉默了两秒，也没争辩，只反问了一句：“丰哥，先有罢工，后有工人被砍，今天又有人冲击了苏家的垃圾场，并且还着火了。我可以信你说的，但……别人能信吗？这事的根本不在于是谁放的火，而是你的人冲进了货场，明白吗？警务署那边也怕麻烦啊！”
　　陆丰无言以对。
　　“我先处理现场，回头再说。”二毛率先挂断了电话。
　　陆丰咬了咬牙，叉着腰正在琢磨怎么办的时候，屋内的马仔全都站起了身，看向楼梯口喊道：“大哥！”
　　“李总！”
　　陆丰一回头，见到李洪泽带着两个人，脸色极为难看地走了过来。
　　“大哥！”陆丰叫了一声。
　　“你怎么搞的啊，有准备还能让人给反打了吗？而且你让人放火干什么，炼丹啊？！”李洪泽心态爆炸地喝问道。
　　“不是我放的！！”陆丰瞬间破防了。
　　深夜11点左右。
　　苏天南的汽车停在了闸南区光明路一家很火的粤菜馆门前，推开车门，他整理了一下衣衫后，才冲着同行的家族子弟说道：“你在车里等着就行。”
　　“好勒。”开车的青年点头。
　　苏天南快步走进粤菜馆，顺着楼梯来到了三层，进了一间雅间。而这时饭店正对面的一处胡同内，一名男子戴着鸭舌帽，粗略地扫了两眼苏天南的汽车。
　　粤菜馆三层的包厢内，一名五十岁左右的男子，穿着白衬衫，插着手说道：“小南啊，你家工厂的事我听说了，怎么样，家里人还好吗？”
　　说话这人叫王道林，是龙城警务署的一名司长，很有实权，并且他跟苏天南的父亲是战友。之前天御还没回来的时候，苏家曾给他五万块钱，求他帮忙在中间周旋一下脏帮内斗的事。
　　苏天南见到王道林，脸色极为凝重地说道：“叔，你现在要不帮我，我命可能都要没了！”
　　王道林听到这话沉默。
　　“罢工是为了救我爸，纯属无奈之举，但效果还没出来，工人就被砍残了两个，直接导致下面的工人不敢跟我们一块抗议了。”苏天南弯腰坐下，一边给王道林斟茶，一边轻声叙述道：“这气还没等喘匀，今天工厂就又被打砸放火了，我家又伤了五个工人。王叔，您看在我爸的份上，再帮一下苏家吧！”
　　“之前我就说过，你家的事，我不好插嘴。”王道林叹息一声：“更何况，你也很难抓住长清公司的把柄，我之前建议过你破财免灾，但你不听啊。”
　　“把柄我有！”苏天南突然说道。
　　王道林怔了一下：“什么把柄？”
　　“砸工厂的主要马仔，我能交给您。”苏天南直视着对方说道。
　　王道林目光惊讶地看着他，没有接话。
　　“人我给你，陆丰就有口难辩了。”苏天南低声说道：“孔家，刘家，白家也会在外围用力，把这事儿烘托起来。我相信，警务署上层一定是不希望看到这种持续性的负面舆论，所以只要您稍微用力周旋一下，长清公司一定服软平事，我爸自然能出来。”
　　王道林右手放在腿上，手指轻敲，思考半晌后，缓缓摇头：“小南啊，这个事情，我恐怕办不了。”
　　“叔，只要您愿意牵头帮我们给长清公司一点压力，那我不会让您白忙活的。”苏天南压低声音说道：“另外三家公司也不会。”
　　王道林闻声皱起眉头。
　　苏家工厂内。
　　警务司的人还在调查现场，而苏天北则是找了个机会去了主楼后院，打开自己的车门，伸手摸向了车座子底下。
　　今天圈陆丰，苏天北是带枪来的，因为他怕出现意外，但此刻这东西显然用不上了，他准备拿走藏起来。
　　右手伸进车座子下面后，苏天北却当场怔在了原地。
　　枪，没了！

第十七章 打破一切平衡的枪声
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　光明路粤菜馆的三楼包厢中，淡淡的檀香味弥漫在室内，摆放在实木桌上的茶海散发着腾腾热气，苏天南与王道林相对而坐，氛围很安静，但心绪却纷乱万千。
　　苏天南额头冒着细密的汗珠，轻声继续加码：“王叔，您和我父亲是一块扛过枪的老战友，我作为晚辈，心里有什么话肯定不敢藏着掖着。这里没外人，咱爷俩打开天窗说亮话。”
　　王道林端着茶杯，面色凝重，没有吭声。
　　“我把陆丰的马仔交给您，您给长清公司施加一定压力，佯装严查此案，迫使他们自乱阵脚，外围再配合上刘白孔三家起势。我不求能绝地翻盘，只求我父亲能平安出狱。”苏天南直言说道：“如果事成，苏家的这点买卖保住，那以后每年公司产生的利钱，我上交三成。并且我相信，刘白孔三家，肯定也愿意交这个香火钱。”
　　“呵呵。”王道林咧嘴一笑：“你觉得，我是想吃你家红利，这几天才愿意跟你出来见面吗？”
　　“当然不是，您是看重和我父亲的战友情谊，这我清楚。”苏天南立即回道：“交三成利钱，只是我们的心意，您看不看得上不重要，但我得这么做。”
　　王道林快速在脑中过了一下苏天南的话，缓缓放下茶杯说道：“长清公司在环卫管理会的关系叫郑福安，郑福安有一个亲姐夫叫李兴，他在龙城警务署担任缉私罪案处的处长，并且还是福州商会的议员。而我和这个李兴的办公室，只有一门之隔，每天警署一上班，我俩就能碰见，有空了还会坐下来喝点茶，聊聊天。”
　　苏天南听到这话怔住。
　　“小南，很多事情不是钱和感情能解决的啊。”王道林叹息一声说道：“我要帮了你，那你帮我算算，我得罪多少人啊？”
　　苏天南无言以对。
　　“即使不考虑得罪人的问题，那在体制内做事，也要讲体面和规则的。”王道林继续说道：“长清公司一没有得罪我，二没有碰触我们这个团体的利益，我贸然帮忙，那是政治挑衅行为啊！而体制里最招人烦的就是刺儿头，我主动搞事，一旦没法收场，那闹不好我的朋友也不会支持我啊。”
　　苏天南沉默。
　　“我还是之前的建议，先服软，交盘子，救你父亲出来。你们苏家人不少，即使不干环卫的买卖，也不难生存啊。”王道林轻声劝说道：“成年人嘛，该妥协就要妥协啊。”
　　“我懂您意思了。”苏天南心有不甘，但王道林已经把话说得很明白了，他再磨叽下去，只能徒增别人反感。
　　话聊到这里，屋内的气氛有些尴尬，苏天南刚想起身给对方倒茶，兜里的手机就响了起来。
　　“不好意思，王叔，我接个电话。”苏天南起身说道。
　　王道林轻点头，算作回应。
　　苏天南离开包厢，在走廊内接通了电话：“喂？”
　　“谈的怎么样，大哥？”苏天御的声音响起。
　　“根本谈不拢，我把价码已经开到了每年三成利，但他依旧没有答应帮忙。”苏天南叹息一声回道。
　　“再加呢？”
　　“我觉得不是钱的事儿。”苏天南摇头：“他已经明说了，长清公司的关系网很复杂，他贸然掺和进来，那是有政治挑衅行为的，既没道理更没脑子。”
　　“好吧，那你回来咱俩再谈。”
　　“好，回去说吧。”苏天南应了一声，就挂断了手机。
　　装饰古色古香的粤菜馆走廊内，苏天南此刻的心思是非常复杂的，甚至是有一些后悔的。
　　铺垫了这么久，王道林最终还是没有接招帮忙，那也就是说苏家现在的处境变得更为尴尬了。司法口没有关系帮忙说话和运作，那最后只能靠舆论压力影响司法。但这样做无疑是风险极大的，一旦事情不成，老爷子反而会被判得更重。因为对于警务署来说，你组织工人罢工，那已经给领导添了很多麻烦，上了很多眼药了。
　　想到这里，苏天南心里觉得天御做事还是太过激进，不成熟，而自己听信了他的建议，现在反而有点坐蜡了。
　　苏天南长叹一声，推门走进包厢，强笑着说道：“王叔，那咱们撤啊？”
　　“好啊。”王道林是个很儒雅，城府很沉的老油条，在面对小辈苏天南时，也给予了对方很大尊重，直到对方说走他才起身。
　　二人一同离开包厢，王道林背着手轻声说道：“小南，我还是那句话，如果你们苏家准备妥协了，交盘子了，可以提前给我打个招呼。回头我跟李兴出来坐一坐，他应该还是能卖我个面子，起码你爸不会被判重刑，最多待个一年半载就能出来。”
　　“是，是，我回去跟家里人商量一下。”苏天南点头回应着。
　　就在二人低声交谈时，楼梯口处突然走上来一名男子，戴着鸭舌帽，低着头，快步向苏天南的方向走来。
　　王道林此刻正在说话，没有注意到这名男子，反而是心不在焉的苏天南，率先看到了对方。
　　男子步伐很快，大约两个呼吸间就已经来到了二人面前。苏天南感觉他穿着打扮有点怪异，而且一直低着头走路，所以本能拉着王道林后退了一步。
　　也就幸亏苏天南提前反应了过来，因为对方在距离二人很近后，瞬间就掏出了一把黑漆漆的手枪。
　　苏天南吓得脸色煞白，本能伸手抓住了对方的胳膊：“王叔，他有枪！”
　　王道林也懵了，猛然迈步后退，后背咣的一声撞在了墙壁上。
　　苏天南此刻使出了吃奶的劲儿，用两只手压着对方拿枪的手腕与其周旋。
　　匪徒急了，直接扣动扳机。
　　一声清脆的枪响泛起，整座饭店瞬间安静了一下，紧跟着尖叫声，喊问声就传遍了三楼。
　　走廊内，苏天南抓着匪徒的手与其拼劲，二人的身体撞在走廊墙壁上，厮打时就已经来到了楼梯口。
　　匪徒提起膝盖，直接撞在了苏天南的腹部，后者吃痛略微松开了一下双手。
　　这时奇怪的一幕发生了，匪徒背对着王道林，明明有了开枪射击的空当，却左手按着苏天南的脖领子，要将他往楼下推。
　　苏天南后背靠着楼梯扶手，双眼盯着匪徒，突然怔了一下。
　　匪徒左手用力，右手攥枪，好似故意将枪口指偏，准备扣动扳机。
　　就在这时，苏天南突然抓住匪徒的枪体，将枪口向自己的左腹边缘掰动。
　　这一下把匪徒干懵了，他明显迟疑了一下，但身体依旧是背对着王道林的。
　　枪响，苏天南腹部飙血，整个身体仰着翻越了楼梯扶手，向楼下摔去。
　　匪徒反应过来，持枪就追，连续蹿下六七棱台阶，见苏天南已经重重地摔在了二楼走廊口，随即毫不犹豫地抬臂开枪。
　　又是三声枪响泛起，二楼混乱无比。
　　匪徒持枪还想再追，但这时却见到王道林的司机，拿着警用枪冲进了大厅。
　　“玛德！”
　　匪徒骂了一句，毫不犹豫地转身跑回三楼。
　　走廊内，刚刚反应过来的王道林，气喘吁吁地跑到一间包厢门口准备冲进去躲避匪徒，因为这周边没有其他地方可跑。但他没想到包厢里的客人非常仗义，直接集体把门堵死了。
　　“CNM，开门！”王道林吼了一嗓子。
　　匪徒冲过来，站在了王道林的身边，二人对视，一人蒙面，一人满头是汗。
　　“兄弟，跟我没关系。”王道林冷静地举起了手，但说话时已经带着颤音了。
　　匪徒看着他突然抬起手臂，直接扣动了手枪扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，王道林魂飞魄散，直接瘫坐在了地面上。
　　匪徒开完枪转身便跑，一直冲到走廊尽头，动作利落地打开窗户，纵身跳了下去。他的身体落在二楼外部员工台阶上，左手撑着楼梯护栏，再次跳到一楼，顺着胡同逃窜，数秒内就消失不见了。
　　走廊里，王道林满身是汗，大口喘息的同时，不停地用双手摸着自己的脑袋，却发现没有一丁点血迹。
　　稍微缓过来神儿后，王道林一抬头，见到自己刚才站立的头顶位置，有三处极为整齐，并成一排的枪眼。
　　后怕，恐惧，愤怒等负面情绪，瞬间填满了王道林的内心。
　　龙城警务署司级干部，晚上与朋友吃饭时，却遭遇到了持枪匪徒袭击！
　　这种事想不捅破天都不行，一场风暴，已然登陆龙城。
　　大约半小时后，海边某峭壁上，匪徒熟练地将枪械拆分后，与剩下的子弹分点位一同扔进了大海里。
　　再过十分钟，匪徒来到第二落脚点，将身上的衣物，鞋子，鸭舌帽，蒙面口罩等物品，扔在一处蓄水池旁边点燃，直到彻底焚毁后，才用树枝将灰烬全部撅到了水里冲走。
　　与此同时，光明路的粤菜馆已经停止营业，屋内屋外全是警用车和警员。
　　王道林和腹部中枪的苏天南，已经被拉到了医院。
　　警务署东北帮的几个中层领导过来看望王道林，人还没等进屋就开始骂人。
　　“他妈的，长清公司真是活腻歪了！你弄苏天南，连他妈司长都敢一块崩是吗？”
　　“太飘了！”
　　“……！”
　　众人聊着，迈步进屋。
　　王道林身上没伤，但却无比后怕地看向众人说道：“他妈的，那个匪徒不是不认识我，他故意在我脑袋顶打了三枪，这是啥意思？这是警告啊！”
　　陆丰打了无数个电话，但目前依旧没有找到自己的铁血战将花衬衫。
　　“这人能去哪儿呢？”陆丰都快疯了，坐在沙发上情绪极差地吼道：“你们都是死人啊？赶紧给我继续联系啊！”
　　就在这时，一名聪明的马仔弱弱地举起手说道：“我还是觉得人在苏家垃圾场里，不然阿明仔不可能不跟咱们联系。丰哥，我看不如这样，咱直接让警务署的李司长出面去苏家要人，如果人在，他们肯定不敢不给。”
　　陆丰跳起来就是一脚：“你踏马傻逼啊？！你不如直接劝我报案算了！李兴可能给你办这事吗？他去要人，不等于间接向外界承认，打砸抢的人是我们派去的吗？”
　　马仔被踹得不敢吭声，陆丰松了松领口，刚想吩咐两句，桌上的电话就响了起来。
　　“……陆丰，你踏马在想啥呢？！你派枪手狙苏天南也就算了，但你打王道林干什么？你活腻歪了？！”李兴愤怒的声音响起。
　　陆丰一脸茫然：“你在说森么？！”
　　闸南区某道路上，路灯昏黄，匪徒溜达溜达地走过来，在光线下露出脸颊。他不是别人，正是苏家的狗六子。

第十八章 进攻前奏曲
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南区人民医院，王道林的病房内，五六名龙城警务署的中层干部，都忿忿不平地骂着长清公司的人，替老王遭受牵连这事打抱不平。
　　王道林根本没受伤，他坐在病床上点了根烟，猛吸两口后，突然说道：“妈的，长清公司刚来的时候规矩得很，一直跟咱井水不犯河水。这几年他们搞了商会，又往体制内塞人，架子铺起来了，把谁都不放在眼里了。现在都敢拿枪打我帽子了，不行，老子咽不下这口气！”
　　“咽不下这口气，就往死追查这个事呗。”一名跟王道林同龄的朋友，立即皱眉回道：“打砸纵火案，重伤工头案，粤菜馆当众开枪案，这全是线头啊，咱随便抓一个，都得给李洪泽吓尿裤子。”
　　“哥几个，你们知道苏老二的小孩今天找我聊啥吗？”王道林此刻完全没有了后怕的情绪，反而是挺冷静地问了一句。
　　“找你干啥啊？”有一人顺着话茬问道。
　　“开价！”王道林吸了口烟，目光凝视着众人说道：“咱们要一块折腾，不光能出口气，还能拿到实惠。并且最重要的是，师出有名啊，因为事不是咱们挑的啊。”
　　“开价，啥价啊？”
　　“他怎么说的？”
　　“……！”
　　众人很感兴趣，自行凑在了王道林身边。
　　大约十分钟后，王道林走出病房，来到了楼下，而这时恰巧苏天南也刚被人从急诊室内推出来。他中了一枪，但好在子弹是擦着腹部边缘打进去的，是个贯穿伤，没有伤及主要内脏，但肠子有破损，马上还要进行个手术。
　　“小南，你没事儿吧？”王道林跟在移动病床旁边问了一句。
　　苏天南没有打全麻，整个人还是有意识的，他看着王道林，声音颤抖地说道：“太悬了，王叔！”
　　王道林扭头看向旁边的护士，礼貌地说道：“我是警务署的，我有几句话想单独跟他说。”
　　“别太久，他得准备手术。”护士迈步离去。
　　王道林低头看向苏天南，话语简洁地说道：“饭店说的那个事，我帮你操办操办。”
　　“王叔！”苏天南听到这话，就要坐起。
　　“没事，没事儿，你躺着。”王道林按了一下苏天南的肩膀，弯腰冲他说道：“人交给我，其他的你不用管了。”
　　“好，好！”苏天南连连点头。
　　“你们四家公司，手里要还有筹码，也不着急往外放，等我这边先弄。”王道林很冷静地看着苏天南说道：“我要动了，那就不是自己办这个事，掺和进来的一些关系，回头要打点好。”
　　“我懂，我懂！”
　　“这样……。”王道林顺手拿起病床上放着的药剂单子，低头在上面写了个电话号码，塞给苏天南说道：“一会打这个电话。”
　　“明白了！”苏天南激动得浑身汗毛都立起来了。
　　“好好养伤，剩下的事明天谈。”王道林拍了拍天南的胳膊，转身就走。
　　苏天南目送王道林远去后，激动地扑棱一下坐起，左手捂着伤口，右手掏出电话，立即拨通了苏天御的号码：“喂？”
　　“大哥，你怎么样了？我听说你中枪了，咱家人正在往医院赶，你等我，等我啊，挺住……！”苏天御的嘴跟机关炮似的，充满了担忧。
　　“你快别踏马装了！我伤哪儿了，你比CT都清楚，鬼叫什么？！”苏天南低声骂了一句，立即出言说道：“王叔找我了，你马上给陆丰的马仔弄出来，我给你个电话，你和天北把人送去，一定不要节外生枝。”
　　“好，我明白了。”苏天御立即应了一声。
　　大约五分钟后，王道林刚刚从医院离去，警务署李兴的汽车，以及李洪泽和陆丰的商务车，就全部停在了医院的2号停车场。
　　李兴率先带着一名跟班下车，步伐急促地进了主楼，一路来到了王道林病房的门口。
　　“老王呢？情况怎么样？”李兴冲着门口站着的几名警务人员问了一句。
　　众人回头看向李兴，其中一名警长级别的中年，笑着回了一句：“哎呦，李司啊！”
　　“老王呢，在里面呢吗？”
　　“他刚走。”警长轻声回道；“粤菜馆的事闹得很大，洪副署长刚去单位，准备开立案会，老王要过去参加。”
　　“啊，我以为他在医院呢。”李兴这个时候心里已经很急了。
　　“你找他有啥事儿吗？”警长的话听着很平常，但语气却略显咄咄逼人。
　　李兴停顿一下回道：“也没什么事，就听说他在枪案现场，我过来看看。”
　　“啊！”警长点头，不再吭声。
　　“行，你们忙吧，我先走了。”李兴冲众人打了个招呼。
　　众人点头回应了两下。
　　李兴快步下楼，拿出电话直接给王道林打了一个，但后者却没接。
　　“唉，这都是什么事啊！”李兴脸色非常难看地埋怨了一句，迈步走向商务车，直接拽门坐了上去。
　　“见到王道林了吗？”李洪泽立即问道。
　　“没有，人回警署了，我刚才给他打电话，他也没接。”李兴阴着脸说道。
　　“你得找他谈啊，”李洪泽急迫地说道：“不能把这事儿搞成误会。”
　　“我怎么谈啊？我直接告诉他，开枪崩苏天南和他的人不是陆丰派去的？”李兴皱眉回道：“那这不等于间接承认，以前的事跟陆丰有关系，跟我也有关系吗？”
　　“你拿话点他啊！”陆丰提醒了一句。
　　李兴目光如炬地看向陆丰，突然问了一句：“你跟我说实话，枪手到底是不是你找的？！”
　　“？？？”
　　陆丰听到这话，脸色瞬间紫青。
　　车内一时安静，李洪泽等了半天也追问了一句：“你说话啊，是不是你找的啊？”
　　陆丰懵逼地看向李洪泽，憋了半天吼道：“你俩再问这个事，我踏马自杀了昂！说多少遍了，枪手跟我一毛钱关系都没有！”
　　李兴盯着陆丰看了半天，扭头说道：“枪案，而且匪徒还冲着警署司长开枪了，这个事……以我的能量肯定是压不住的，现在就看王道林是什么态度吧。我一会回警署，有消息给你们打电话。”
　　“好。”李洪泽点头。
　　“咣当！”
　　李兴推开车门，迈步走了下去。
　　陆丰心态炸裂，沉默半晌后，突然冲李洪泽问道：“大哥，枪案不是我搞的，那有没有可能是王道林自己搞的呢？”
　　李洪泽怔住。
　　陆丰以为对方是示意他继续往下说，所以立即补充道：“王道林和苏老二是战友关系，他想掺和脏帮的买卖，但又师出无名，所以和苏天南一块搞了个苦肉计。”
　　“我前两天刚表扬过你，说你学会动脑子了，你怎么现在能说出这么愚昧的话呢？”李洪泽无助地看着陆丰，低声回道：“你傻啊？王道林是警务人员，是司长！他得病成什么样，能在公共场所自己冲自己开三枪？！”
　　旁边的警用车里，李兴坐在副驾驶上，一言不发。
　　司机开车向院外驶去，忍不住问了一句：“陆丰说这事不是他干的，那会是谁干的呢？”
　　“他说你就信啊？陆丰没来龙城之前，身上不知道有他妈多少条人命。大圈空降，开枪杀人，这些事他比谁干得都顺手！”李兴皱眉回道：“闸南区的盘子能不能拿下来，跟陆丰有最直接的利益关系，工人一罢工，他比谁都急。他不说，不代表不是他干的，只是事大了他不敢承认而已。这帮亡命徒，嘴里没一句实话！”
　　闸南区某乡村土路上，有三台面包车停滞，苏天北站在车下，吸着烟，正在扫视着四周。
　　中间的面包车里，苏天御坐在副驾驶上，困意上涌，不停地打着哈欠。
　　车内，铁血战士花衬衫双手被锁链子拴住，低着头，眯着眼看着苏天御骂道：“小崽子，你到底要干什么？”
　　苏天御没心情搭理他。
　　“你扣了我们，又不敢交给警察，又不敢弄死老子，搞到最后，我看你得很难受啊，呵呵！”花衬衫语气阴狠地说道：“我还是那句话，你别让爷出去，不然你那两条腿也得折。”
　　苏天御听得烦了，回头看向他说道：“你别叫了，四家公司跟你们长清已经谈完了，一会警务署的人过来接你们走，是李兴的人。”
　　花衬衫怔了一下，冷笑着说道：“算你们有点脑子。”
　　“不然抓你们干啥，不就是为了谈吗？”苏天御扔下一句后，就不再吭声了。
　　过了十分钟左右，两台警用面包车停滞，车上下来十几名警员，领头一人跟苏天北交谈几句后，直接拽开面包车就提人。
　　花衬衫等人被带走，苏天北冲着对方领头警员点了点头，立马就跟自家人离去。
　　一群铁血战士被带上了面包车后，花衬衫坐在中排座椅，笑着问了一句：“李哥没来啊？”
　　“哪个李哥？”带头的警员反问。
　　“不是李兴让你们来的吗？”花衬衫此刻根本不知道外面发生了枪案，更不知道王道林也被枪击了，所以从他的认知来讲，他真的以为是上层交涉完了，不然以苏家的实力肯定不敢一直扣着他们。
　　带头的警员略有些懵地看着铁血战士问：“你认识李兴啊？”
　　“艹，经常在一块撕裤衩，前两天还一块喝酒了呢。哎，你们是哪个队啊？”花衬衫问。
　　警员很感兴趣地弯下身，递给花衬衫一根烟：“来，你继续说，你和李哥去哪儿撕的裤衩，咋没叫我们呢？”
　　龙口区，某高档公寓楼内。
　　一名长相儒雅的中年从床上爬起来，走到书房，拿着电话说道：“陆丰是不是疯了啊，他咬王道林干什么？”
　　“不知道，但这事闹得挺大，警务署那边连夜开了立案会。”
　　“……你这样，明天你找人给四家公司过个话，就这么说……。”中年停顿一下，开始冲着秘书交代了起来。

第十九章 转机悄然来临
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，号称跟李兴是生死兄弟的花衬衫被带回了警务署，紧跟着王道林就命令手下的警员，开始在闸南地区抓人，一夜之间逮捕传唤了二十多名间接“涉案人员”，而这帮人也全是长清公司的“员工”。
　　王道林敢下令抓捕长清公司的人，是因为傻了吧唧的花衬衫撂案了吗？
　　其实根本不是，事实上花衬衫在被送进警务署后，就已经反应过来这帮人不是李兴的同事了，所以他选择了抗拒审讯，拒不交代任何案情，但这种做法效果不大。
　　王道林根本不需要花衬衫的口供，因为他的同案犯有十几个人，且全是长清公司圈养的马仔。这帮人平时靠李兴罩着，做事招摇得很，警务署只要想查，那对方肯定满身都是毛病。
　　王道林这么干的目的很简单，那就是给李兴和长清公司施压，拿着枪击案，打砸纵火案，以及重伤工人案在借题发挥，先拘人，再审讯，准保没错。
　　花衬衫等一众马仔和长清公司的人接连被抓后，李兴就已经在警务署内部听到风声了。他在凌晨三点多钟的时候，再次给王道林打了个电话，但对方依旧没接，并且明着挂断了通话。
　　李兴被搞得很焦躁，甚至一度听说花衬衫已经撂案了，跟王道林的人交代，他们几个一块撕过裤衩。
　　这一消息直接把李兴气得内分泌失调了，一晚上没睡，第二天早上七点多钟就去了单位，想见王道林一面。但对方手下的警员却说，王道林白天要出去查案，根本不会来单位。
　　无法沟通，事情就没得解决，李兴最后被逼得没办法，只能找了龙城警务署的一名副署长出面进行协调。
　　中午十二点左右，王道林的警用车停在了一处茶楼门口。他孤身一人下车，迈步来到了三层的一间包厢里。
　　室内，一名五十多岁的胖子坐在榻榻米上，喝着茶水，冲着王道林摆手：“来来，老王，坐！”
　　王道林脱了鞋，弯腰坐在了榻榻米上：“郭署，今天咋这么闲着呢？”
　　“这里没外人，咱们打开天窗说亮话。”姓郭的副署长主动帮王道林倒满茶水，将茶杯推过去说道：“李兴找我。”
　　王道林笑了笑，没有吭声。
　　“呵呵，老王，你真要跟李兴闹得这么僵吗？”郭副署长没有说事，只含糊着问了一句。
　　“我要是个子再高点，昨天晚上在粤菜馆的那三枪，就得把我脑浆子都打出来。”王道林停顿一下回道：“郭署，长清公司这帮人做事太飘了，即使我不追责，光凭这个枪案，咱警务署都是要一查到底的啊！”
　　“李兴说了，这个事里有误会。”
　　“什么误会，不是陆丰干的？那是我干的，还是苏天南干的啊？”王道林反问。
　　郭署长沉默。
　　“苏天南腹部中了一枪，我亲眼所见啊，郭署长！”王道林继续补充道：“他就是在狡辩，之前觉得我不敢动长清，但现在事大了，他又想让我息事宁人，凭什么？”
　　“李兴背后有福州商会，还有长清帮这样的公司支持着，我个人建议，你还是卖他一个面子，不要把事情搞得太难看。”
　　“郭署，既然谈到面子问题，那我也想问问，苏老二和我是战友的关系，这陆丰知不知道？李洪泽知不知道？他李兴知不知道？”王道林手指轻敲着桌面：“他们明知道，但还是往死了弄苏家，他给我面子了吗？他们有跟我打过一声招呼吗？之前我想让苏天南接见一下他爸，缉私处那边都给我拒绝了，我有面子吗？”
　　郭副署长再次沉默。
　　室内安静，二人僵持了半晌后，郭副署长才抿了口茶说道：“那这样，你给我个面子吧，老王。”
　　“怎么给，郭署？”王道林不卑不亢地笑着问道。
　　“让下面谈吧，谈得拢最好，谈不拢……我就不管了。”郭副署长直言回道：“谈之前，案子就先到被抓的马仔这，行不？”
　　王道林思考一下，端起茶杯回道：“行啊，您说话了，我肯定给您面子。剩下的看长清怎么办吧。”
　　“呵呵，谢了，老王！”
　　“您永远是领导。”王道林捧了对方一句。
　　闸南区人民医院内。
　　苏天御坐在椅子上，正摆弄着手机。
　　病床旁边，苏天北低声冲大哥说道：“我枪是不是你拿的？”
　　“什么枪？”苏天南懵B了。
　　“我藏在车里的枪没了，我和天御俩人分析了一下，只有可能是你偷了。”苏天北很认真地说道：“你怕我拿枪惹祸，偷着给藏起来了？”
　　“你有病啊？”
　　“是不是你拿的，你跟我说实话！”苏天北急迫地喝问道：“我特么因为这事，昨晚一宿没睡。”
　　“……！”苏天南无语地看着他，沉默许久后回道：“你这个智商吧，以后尽量别跟小御在一块玩，不然他把你卖了，你都不知道。”
　　“啥意思？你啥意思？说明白！”苏天北萌萌哒追问。
　　“别跟我说话了，我看见你脑袋就疼。”
　　“……！”
　　兄弟二人正在扯皮之时，真男人白宏伯突然走了进来：“哎呦，天南，好点没啊？”
　　“呵呵，白哥来了。”苏天南伸手扶着床铺，往起坐了坐。
　　“没事，你躺着，我来是有个喜事通知你。”白宏伯龇牙说道：“市管理会的一个朋友给我打电话，说上层一些领导对长清公司最近的做法很不满，让我们可以找找关系。”
　　苏天南一愣：“什么关系？”
　　“我朋友说，管理会新来了一个领导，主要负责未来龙城乡村环卫系统建设的，叫余锦荣。这个人今天在管理会例会上，带头批评了闸南区近期存在的一些乱象，而且挑明了说……长清公司搞垄断的做法，严重影响到了管理会的声誉，甚至让民众给环卫工人贴上了黑色标签。”白宏伯笑着说道：“我朋友的意思是，让我们四家公司，去见见这个余锦荣，毕竟他在某种立场上和咱们的诉求是一样的。”
　　苏天南听到这话非常开心：“这是好事儿啊，那一定得见见！我跟你一块去。”
　　“你这带伤呢，就别去了。”苏天北笑着说道：“我和六子过去就行了。”
　　“一定谈好。”苏天南嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　众人聊了一会后，苏天御，苏天北，以及白宏伯等人就离开了医院去了龙口区，准备在经人引荐下去见那个余锦荣。
　　警务署刑事羁押所的403监室内，一名体型精瘦，剃着秃瓢的老头正无聊地看着一本纯爱动作小说。
　　斜对面，一名新进来的犯人，正在被屋内管事的犯人大哥摸底：“因为啥进来的啊？”
　　“打砸垃圾厂。”新进来的犯人不是别人，正是花衬衫。
　　“垃圾厂有什么可打砸的，丐帮内斗啊？”犯人大哥很幽默：“整的是哪一片的啊？”
　　“闸南苏家的垃圾场。”
　　话音落，对面的秃瓢老头怔了一下：“你说什么玩应，谁家的垃圾场？”
　　“闸南苏家的啊！咋了，你认识啊？”花衬衫虎了吧唧地回了一句。
　　秃瓢老头飞起来就是一脚，直接踹在了花衬衫的脸上：“屋里会武术的，都给我练他！”

第二十章 齐聚福满楼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚五点多钟。
　　苏天御，苏天北，白宏伯，孔正辉，以及刘老二等人，一块去了龙口区，在那里一家很高档的饭店宴请了余锦荣。
　　其实在吃饭聊天之时，余锦荣并没有跟众人多说什么，因为他总共在包厢内停留了也就不到二十分钟，只跟四家公司年轻一辈的人认识了一下后，就找了个借口率先离去。
　　不过这个饭局看似很匆忙，也没有什么实质性的谈话，但对于苏刘白孔四家来说，却是绝地的转机，因为余锦荣能露面过来，已经是向他们传达了一个重要信息，那就是管理会这边，他在不影响自身的情况下，一定会支持这四家。
　　这是环卫管理会内部的权利博弈，如果四家公司没有搞出声势，那余锦荣今天绝对是不会露面的，但在王道林中枪之后，以及罢工，重伤工人，打砸苏家垃圾场的事情持续发酵后，长清公司那边已经是疲于应对了，这样才能引出来管理会内部不满他们的权贵，也跟着痛打落水狗。
　　所以，一切转机的到来，都是四家抱团抗争的结果，而非什么幸运和巧合。
　　苏天御在吃饭期间总共说了不到三句话，但却一直打量着余锦荣，他注意到这个人外表儒雅，但做事却雷厉风行，寥寥几句话看似很平常，却又向众人委婉的传达了自己的态度，应该是个城府很深的体制老油条。
　　闸南区，长清公司内，李洪泽坐在老板椅子上，脸色阴沉的拿着电话，皱眉问道：“你直接说，什么意思？”
　　“我找了郭副署长，他找了王道林，但没谈妥。”李兴直言说道：“现在的情况是，你不退一步，王道林就要进攻，严查打砸纵火案，重伤工人案，以及粤菜馆的枪案。陆丰的马仔已经被拘了，我现在是有劲儿使不上，你懂我意思吗？”
　　李洪泽沉默。
　　“如果王道林咬着这事不放，事情只会越搞越大，最后舆论起来，咱长清公司无论如何都会被打上一个暴力垄断的黑标签，因为你已经被推到明面上来了。”李兴继续说道：“……所以我的意思是先松一口，让事过去吧。”
　　李洪泽非常心烦，没有接话。
　　“你觉得呢？”李兴追问。
　　“郭副署长的意思是，桌下谈？”李洪泽问。
　　“对的！”
　　“行，我知道了。”李洪泽直接挂断手机，心烦意乱的点了根烟。
　　其实就在二十分钟之前，管理会的郑福安也给李洪泽打过电话，并且语气中充满了埋怨。
　　今天早上管理会一开例会，余锦荣就炮轰长清公司，声称他们在搞行业垄断，破坏了环卫系统的稳定，甚至是引起了很大的负面舆论，而这一系列的指责，批评，其实都是冲着郑福安来的，因为他是力挺长清公司的领导。
　　这样被动的局面，让刚刚上任的郑福安很难受，而余锦荣的开炮也是有理有据的，因为长清公司的马仔都被抓了，证据确凿的在搞暴力垄断，所以即使有近亲郑福安的人，也不好在会上做出反驳。
　　这样一来，郑福安只能把压力转加给李洪泽，让他赶紧善后，把事件平息。
　　李洪泽吸着烟，心里又想到了舆论风向，他知道最近孔正辉在找媒体，而对方之所以还没有行动，应该就是为了给和谈留有余地，不然的话工人重伤事件，以及纵火案的事，早应该都被煽动出舆论效应了。
　　李洪泽坐在沙发上，仔细斟酌半晌后，才拿起电话，直接拨通了苏天南的号码。
　　“小苏啊，咱们坐下来谈谈吧。”
　　“行啊！”
　　“晚上十点，福满楼，我等你们四家过来。”李洪泽扔下一句，就挂断了手机。
　　晚上七点多钟。
　　苏天御，孔正辉，苏天北，白宏伯，刘老二，以及各家的核心子弟，全部聚到了人民医院，在病房内跟苏天南商量了起来。
　　病床旁边，苏天御坐在椅子上，皱眉冲着天南说道：“你给王司长打个电话，先问他的意思，然后再说自己诉求！”
　　“什么诉求？”苏天南反问。
　　“不光要人，还得拿钱。”苏天御回。
　　“这是不是有点过了？”苏天南很稳的问道。
　　“搞成现在这样，你还能跟长清公司当朋友处吗？”苏天御很冷静的说道：“已经得罪他了，那还怕他个毛？”
　　苏天南点了点头：“我一会也跟你们去吧。”
　　“你不用去，地方是李洪泽约的，你去了有啥用？”苏天御轻声回道：“我们去就行了。”
　　“我怕陆丰会狗急跳墙，你毕竟和他……！”
　　“大哥，你不用管我。”苏天御笑着回道：“我家破人亡，在外面流浪了四年都没怕，我还怕他个什么闸南第一刀嘛？呵呵！”
　　“我……！”
　　“没事，你还是给王道林先打个电话。”苏天御催促了一句。
　　苏天南缓缓点头，拿着电话拨通了王道林的号码：“叔，李洪泽约我了。”
　　“那就去呗，该怎么谈，就怎么谈！”王道林回。
　　“除了人，我还想要钱。”苏天南直言说道。
　　“这没必要吧？拿了钱，你不好走的。”王道林提醒了一句。
　　“不拿钱，我也得罪他了。”
　　“……这事你自己看着办吧，谈的时候，我和李兴都不会管。”王道林直言说道：“谈完再说！”
　　“行，我明白您意思了。”
　　“就这样！”
　　二人结束通话，苏天南扭头看着天御说道：“今晚一定注意安全。”
　　“没事儿，呵呵！”苏天御咧嘴一笑。
　　晚上九点半，闸南区长风街的福满楼饭店内，坐着起码不下三十名长清公司的壮汉。
　　饭店街道两侧，王道林和李兴手下的警员，也各自来了十几个人。
　　与此同时，郑福安坐在管理会办公室内，还没有下班，只抽着烟，等待着电话。
　　龙口区的别墅内，余锦荣看着新闻，翘着二郎腿说道：“让人听听风，看看福满楼那边是怎么谈的！”
　　“好。”旁边的中年点头。
　　九点四十分左右，七八台汽车从道南侧行驶过来，警务署的警员伸手拦了一下车队。
　　苏天御降下车窗，笑着说道：“什么吩咐，阿sir!”
　　“谈归谈，别闹事哈！不然收拾你们！”警务署的人阴着脸说道。
　　“是，阿SIR！”苏天御笑着敬礼。
　　车队继续前行，停在了福满楼门口，苏天御，苏天北，孔正辉，刘老二，以及白宏伯等十一个人，迈步一块走进了饭店大厅。
　　屋外冷风吹徐，天空阴云密布，似乎注定这是一个不平凡的夜晚。

第二十一章 码盘讲数
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　福满楼饭店，这几个字一听就充满了华人的文化底蕴，而事实上它也是福州商会的旗下产业之一，总共有四层，屋内外的装潢都以红黄为主，弄得跟皇家御膳房似的。
　　福满楼的经营模式走的是大众路线，菜品不贵，顾客也多以中下阶层为主，所以平时来往的人流就较为鱼龙混杂，喝多了打架斗殴那都是经常发生的事。再加上它背靠福州商会，所以闸南区有名有姓的江湖中人，一旦发生什么矛盾，也都喜欢找长清公司的人，或福州商会的人从中调解，并到这里洽谈，行话叫——码盘讲数。
　　所以，在这样一个地方，配合上苏刘白孔四家跟长清公司的近期关系，那这个夜晚很显然是要碰撞出点火花的。
　　福满楼四层，最大的四海包厢内，李洪泽，陆丰，以及长清公司的六七名骨干，此刻全部坐在南侧的沙发区。
　　苏天御，苏天北，孔正辉等一行人进来后，他们带来的五名家族子弟，就全部坐在了餐桌旁等待，显得非常懂事儿。随即苏天御等主要谈判人员，则是来到屋内北侧的沙发区落座。
　　四海包厢足有一百六七十平米，空间很大，而李洪泽等人背南向北而坐，占尽东家排场，略显得气势逼人。
　　双方落座后，年长的刘老二显得很拘谨地冲李洪泽说道：“李老板，我们几家如果不被逼到这个份上，那绝对不会挑头搞事。之前的磕磕碰碰，都是无奈之举，您多海涵啊。”
　　刘老二就是典型的普通中年人性格，岁数大了，一腔热血早都被岁月耗尽了，尿尿分叉且焦黄，既没开拓进取的野心，也没有跟谁一拼生死的魄力，维持现状，对他来说就是最好的结果了。
　　李洪泽听着刘老二的话，体态松弛地摆了摆手，面带笑意地说道：“客套的话就不提了，人来齐了，咱们说正事儿。”
　　“要的。”刘老二态度客气地点头。
　　“既然王司长打招呼了，那咱们下面就得看眼色，适可而止。”李洪泽跷着二郎腿，语气平淡地说道：“我们这边松口放人，之前的磕磕碰碰，也到了陆丰被抓的兄弟那里就算结束。以后闸南区脏帮开工，咱们河水不犯井水，各管一摊，共同维持繁荣嘛！”
　　刘老二听到这话，心里松了口气，立即就想点头应下来李洪泽的话。
　　“……李总，这恐怕不行。”苏天御抢在刘老二要回应之前，插话拦了一句。
　　李洪泽扭头看向了苏天御，没有吭声，但眼神有询问之意。
　　“两边各退一步，各自松口，这没毛病。”苏天御同样淡然地说道：“不过，这中间的磕磕碰碰，可不是一句话就能带过的。”
　　“不能带过，那你想怎么样啊？”李洪泽左手旁的一位中年，目光凶戾地问道。
　　“赔钱啊。罢工的花销我就不提了，那是交手过程中的代价，找谁要都没道理。”苏天御直视着对方回道：“但两名工人重伤，我苏家垃圾场被砸被烧，以及我二哥被砍，这都是实打实损失吧？这超过较劲的范围了吧？李老板用一句磕磕碰碰带过，那恐怕不妥吧？”
　　话音落，室内寂静，陆丰低着头摆弄着桌上的茶具，一句话都没说。
　　“呵呵，那你想让我们赔多少钱啊？”李洪泽笑着问道。
　　“六十万。”苏天御还没等张嘴，一直没说话的孔正辉就开出了价码。
　　“六十万，我踏马给你了，你会花吗？”李洪泽身旁的壮汉直接站起身：“能跟你谈，那是给王道林和余锦荣面子，懂吗？你还蹬鼻子上脸了？！”
　　孔正辉看都没看对方，只冲着李洪泽说道：“我找媒体就花了快二十万了，事都铺垫好了，你们才愿意谈，那这钱你们是不是也应该给我报一下啊？”
　　李洪泽沉默半晌，没有反驳。
　　孔正辉直视着对方，心里非常有底气，因为他觉得李洪泽现在已经扛不住压力了，必须得尽快平事作出妥协，不然继续闹下去，花衬衫那条线会牵扯进来陆丰，枪击案再被王道林渲染一下，搞成警署重点立案，那不管长清公司最后面临什么样的处罚，他们肯定都会被民众贴上帮派团体的黑标签。而这对于支持他们的郑福安来说，绝对是不可接受的。
　　还有媒体那边，李洪泽目前没那个能力，可以把所有舆论风向都压下来。现在花衬衫已经被抓住，证据确凿，如果孔正辉利用重伤工人，打砸焚烧苏家货场的事做文章，那李兴也会很难受。因为这个事件的起因是缉私处抓了四家公司的领头人，所以他自然也会被牵扯出来。
　　李洪泽手里还有一张牌，那就是苏刘白孔四家的家主目前还没有被放，他可以用这事威胁。
　　但因为六十万的赔偿款，就跟这四家继续闹下去，把事搞大，真的有性价比吗？
　　李洪泽心里窝火，但头脑却非常清明，他脸上的表情不变，笑着点头：“就六十万现金是吧？”
　　“对，就六十万。”苏天御点头回应。
　　“行，那就这么定了。”李洪泽直接起身，面无表情地看着陆丰说道：“事是你办砸的，怎么赔偿你来解决吧。”
　　陆丰点头，没有吭声。
　　“行，你们坐着吧。”李洪泽冲着四家人摆了摆手，带着屋内三名男子直接离开了包厢。
　　安静的室内，陆丰眯眼看着眼前的众人，轻声吩咐道：“让财务马上提六十万过来。”
　　“好。”陆丰旁边的人也迈步走了出去。
　　陆丰点了根烟，扫了一眼苏天御，心里的负面情绪已经顶到脑门了。
　　大约过了十来分钟后，长清公司的财务从福满楼旁边的办公地点，拎着两个塑料袋子走了进来。
　　“点好了吗？”陆丰问。
　　“好了。”财务点头。
　　陆丰指着钱袋子，叼着烟说道：“拿吧。”
　　北侧沙发上，刘老二看着陆丰额头冒汗，白宏伯感受到屋内的气氛后，裤裆里的蛋蛋都有些瑟瑟发抖。
　　苏天御和孔正辉对视一眼，起身就抓起了钱袋子，异口同声地说道：“谢谢李老板。”
　　“走！”苏天北张罗了一声。
　　“咣当！”
　　话音刚落，之前坐在李洪泽左手边的凶戾汉子，拎着砍刀冲进来指着四家人骂道：“给你，你还真敢拿啊？！”
　　“哥们，你别冲动，楼下可有警员。”白宏伯起身后，好心提醒了一句。
　　壮汉闻声干脆利落地回道：“我知道有警员。我踏马现在砍倒你，下楼就扔刀伏法。不就蹲监狱吗？我认蹲五年了。长清的，给我剁！！！不要动钱，人剁残了，把钱和他们一块扔下去！”
　　苏天御放下钱袋子，单手抄起沙发旁边的落地装饰台灯，两步迈到陆丰身前：“我看你耷拉个狗脑袋，好像有点不服啊？！CNM的，今天就在你地盘，给你撅折喽！”
　　“嘭！！！”
　　一米多长的台灯直接砸向陆丰，后者猛然窜起，抬臂一挡过后，战斗正式打响。

第二十二章 血战福满楼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　陆丰选择动手，除了有李洪泽的一定暗示外，更多的是他自己心态被搞炸了。
　　事件的前半场，陆丰借着长清公司的资源，可以说是占尽了优势，但后半场却处处莫名其妙的被动。手下的马仔花衬衫被抓了，原本唾手可得的闸南区买卖也黄了，管理会的郑福安对他充满埋怨，李兴更是不止一次的在公开场合骂过他，并且……陆丰自己的耳朵也被摘了。至于钱上的损失，那更是一言难尽。
　　要知道，陆丰可不是穿着西装的大老板啊，他是长清公司的头马，是地地道道的江湖中人，而这种人最在乎啥？
　　长清公司一顿操作猛如虎，可不但没有达到目的，反而还要给这四家陆丰根本瞧不上的公司，赔偿六十万，这谁能受得了？
　　以后的买卖要这么干下去，那行业内谁还能害怕你长清公司，谁还能给你陆丰面子？
　　跑江湖的没了面子，那钱还怎么挣？
　　所以，陆丰是真急眼了。把这几个人砍了，无非是让马仔进去蹲监狱的后果而已，而这个代价他给得起。
　　不服是吗？那干就完了呗！
　　苏天御拿着落地台灯打向陆丰的那一刻开始，就意味着一场血腥的斗殴已无法避免。
　　门口处，二十多名拿着砍刀，钢管等凶器的长清马仔一股脑地冲了进来，见人就砍，室内数十号人瞬间混战在了一块。
　　苏天北与自己的弟弟苏天展，各自从怀里拽出了一把菜刀，迎着门口人最多的地方就冲了过去。
　　“别打了，别打了！”刘老二歇斯底里地吼着，但却根本没人搭理他。随即他一看对方的人也冲自己跑来时，动作相当敏捷地钻进了包厢卫生间内，把门反锁后，用肩膀顶死，不敢再吭声。
　　白宏伯一看屋内场面太过激烈，心里多少有点犯了怂病。他张着大嘴跑到卫生间门口，不停地拍门喊着：“刘叔，刘叔，把门给我打开！”
　　刘老二没有吭声。
　　“刘叔，让我进去，有人过来了……刘叔你开门啊，刘叔我CNM！！！你咋恁损！”白宏伯气得口音混杂，连续踹门数脚，后者都没有给他开。
　　“噗嗤！”
　　白宏伯正在门口呼喊之时，后面上来一人，一刀就砍在了他的后背。
　　大白老伤未愈，又添新伤，当场被打倒在地。
　　就在这时，白宏伯带来的亲弟弟，在身中两刀的情况下，拿着自己带来的尼泊尔军刀，硬生生抡跑了围着自己哥哥打的几名马仔，随即伸出带血的手掌将他拽了起来：“都几把一人一条命，怕他个球！爸都多大岁数了，让这帮狗东西给弄进去了。他妈的，干死他们！”
　　白宏伯听到这话，也瞬间被点燃了，滚着肥胖的身体窜起身，拿起周边的椅子就与对方混战在了一块。双眼通红，整个人跟被捅了腚眼子的熊猫似的吼道：“我跟你们拼啦！”
　　苏天北侧面，孔正辉和他的兄弟也冲了过来。这哥俩也不是善茬，虽然平时话少，但干起仗来绝对不含糊。他们的父亲也都六十岁左右了，活生生的被人下套，扔进了监狱，那不知道要在里面遭多少罪啊！
　　新仇旧恨，就在此刻清算。
　　苏天北，苏天展，以及孔正辉哥俩，这四个人在门口处，与十几个人乱砍。他们后背靠着墙，根本无处闪躲，你不还手，那肯定要被剁倒。
　　长清公司的人也不含糊，三四个人被砍退后，外围的人立马补进来，一边叫骂，一边往死挥动着手里的凶器。
　　客厅中央位置，一声不吭，宛若哑巴似的的苏天御，已经和陆丰厮打在了一块。
　　陆丰脑袋上被苏天御的台灯砸了两下后，已经飙血，但二人近距离缠在一块后，狭长的台灯就没用了，只能拳拳到肉的肉搏。
　　这俩人在死掐的时候，都没有喊骂的习惯，全都是咬着牙，抿着嘴，眼神直愣愣地盯着对方，想尽一切办法往其要害上干。
　　刚开始，陆丰根本没瞧得上苏天御，他觉得对方就是个小孩，而且体格看着也不壮。但真打起来后，陆丰却发现自己很难给对方干服。
　　陆丰是练过的，不然也不会有闸南第一刀的外号，他的反应速度，身体协调程度，以及下手狠辣程度，那都是比普通人强很多的。虽然不至于像武打片那么夸张，一个打上百个，但论单挑生干，一般人绝对扛不住他两拳。
　　客厅内，陆丰扯着苏天御的脖领子，侧步使劲向后一拉，想要凭借惯力把苏天御弄倒下。但后者却双手死死拽着他的胳膊，身体在地上画了半圈后猛然起身，提膝直接撞向陆丰的小腹。
　　陆丰疼得眼珠子都凸了起来，双手掰着苏天御的胳膊，脚下失去平衡，与其一块倒在了沙发上。
　　楼下的街道上。
　　一名警员拿着电话，拨通了王道林的号码：“福满楼好像干起来了，我们上不上去？”
　　“怎么干起来了呢？”王道林有点懵。
　　“不知道。”警员摇头。
　　“上去了你能怎么办？抓谁啊？”王道林想了一下回道：“不用管，李洪泽也不是二逼，他心里有数的。”
　　“知道了。”警员应了一声。
　　道路对面，另外一阵营的警员也给李兴打了个电话：“屋里搞起来了。”
　　“王道林的人上去了吗？”李兴问。
　　“没有，还在对面呢。”
　　“那不用管，他们爱怎么折腾，怎么折腾。”李兴有些不满地骂道：“不过要闹出人命，老子连陆丰一块抓了！”
　　说完，李兴挂断电话。
　　室内的四海包厢里。
　　苏天北趴在地上，胸前，胳膊上，腿上全是刀伤和钢管的划伤，整个人就跟个血葫芦一样，看着非常吓人。
　　“扑你啊母！烂仔，你服不服？跪下喊一声爷爷，我让你拿钱走！”一名同样脑袋飙血的壮汉，拿刀指着苏天北吼了一嗓子。
　　苏天展弯腰硬拽了两下苏天北，后者咬牙站起来，后背靠在墙上：“我服尼玛B！！！今天要么你给我弄死，要么老子肯定自己拿钱走出去！”
　　壮汉看着已经快没人样的苏家两兄弟，以及孔家两兄弟，咬了咬牙吼道：“干，就给我剁他嘴！”
　　“呼啦啦！”
　　众人再次一拥而上。

第二十三章 能不能拿钱？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　四海包厢内。
　　苏天御和陆丰一同倒在了沙发上，后者顺手抄起茶几桌上的铁质纸抽盒，冲着苏天御的脑袋，脸颊，开始机械版的猛砸。
　　苏天御左臂挡在自己的脸颊前侧，身体窝在沙发上，毫无还手的空间。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　陆丰一下接一下的砸着，铁质纸抽盒的棱角很锋利，它将苏天御的整条左臂都几乎扎烂，数个圆洞形状，长条形状的皮肉豁口，呲呲的往外冒着血，将沙发坐垫染的通红。
　　连续打了十几下后，陆丰的口鼻中开始泛起浓重且明显的喘息声，他毕竟三十多岁了，而且近些年来生活比较腐败，平时不是喝大酒，就是撕裤衩，身体机能早都下降很多了，这一阵肉搏干下来，他身体多少有点透支了。
　　苏天御见陆丰动作有些迟缓，上半身向后一撤，抬腿一脚就踹在了他的脸上。
　　陆丰被蹬的掉下了沙发，苏天御红着眼珠子起身，根本不管身上的伤口，拿起桌上的烟灰缸，冲着陆丰的脑袋就砸了下去。
　　陆丰用胳膊抗了一下后，喘息着起身后退。
　　苏天御轮起胳膊，将烟灰缸直接砸在陆丰的脸颊上，随即弯腰捡起地上的半截落地台灯棍子，直接奔着陆丰的脖子就捅了过去。
　　“噗嗤！！”
　　旁边一名马仔冲过来，抬刀砍在了苏天御的后背上，但他依旧没管，只向陆丰冲去。
　　马仔拎着刀还要追，但却被白家那哥俩拦住，双方噼里啪啦的互砍，互砸了起来！
　　事实上，苏天御单趴陆丰之时，白家那俩兄弟替他挡了不少火力，客厅内的几个壮汉，都在跟这俩血战，不然苏天御在猛，这个时候肯定也被干倒了，因为屋内空间小，对方人又多，打起来并不占便宜。
　　陆丰身体有些脱力，且看见苏天御手里还有根半截的锋利铁棍子，所以本能迈步向后退去。
　　“噗嗤！”
　　苏天御拿着断裂的棍子头，直接捅在了陆丰的后背上，他再次加快步伐，慌不择路的窜上了窗台。
　　苏天御追过去，依旧跟个疯狗一样，一句话都没，只拿着棍子冲陆丰猛捅。
　　陆丰大腿被捅的哗哗淌血，他想还手，但对方棍子太长，干在这呆着，那得被捅成蜂窝煤，所以他情急之下，伸手拧开窗户开关，一步就迈出了窗外。
　　苏天御稍稍愣了一下，立即追到了窗口，抬头往外一看，见到四楼外侧还有一组铁质的外部楼梯，陆丰正迈着大步往下面跑。
　　苏天御咬着牙，也窜上了窗台，但棍子太长卡在窗口处不好拿，随即他直接弃掉武器，徒手追了出去。
　　陆丰听到脚步声回头，他见到苏天御满身是血，但依旧追了出来，心里突然升起一股无力感。
　　二人一个跑，一个追撵，眨眼间来到了一楼半的楼梯位置，苏天御左手按着铁栏杆副手，直接跳下去，一脚踹在了陆丰的脑袋上。
　　铁栏杆也就半米的高度，只能到陆丰腰间位置，所以他在失去平衡后，瞬间就从楼梯上载落下去，重重的摔在了地上。
　　苏天御也没再迈步下楼，只立即翻越楼梯扶手，从一楼半跳下来，骑在陆丰的身上，就开始轮拳。
　　陆丰仰面躺在地上，左手挡着脸颊，右手在地上胡乱摸了一下，捡起饭店门口摆放的空酒瓶子，咬牙就奔着苏天御的脑袋砸去。
　　“嘭！！”
　　苏天御一低头，酒瓶子在他左侧后脖颈的位置碎裂，紧跟着后脑的头发内就渗出了大量鲜血，且碎裂的玻璃碴子，绝大部分都灌进了苏天御的衣领内，扎破他的皮肤。
　　“小B崽子，我弄死你！！”陆丰这是从单挑开始到现在说的第一句话，他动作迟缓的拿着酒瓶子，就要捅苏天御。
　　苏天御依旧抿着嘴唇，一句话不回，他左手按着陆丰拿酒瓶子嘴的胳膊，右手轮着拳，一下接一下的打着陆丰的喉结！
　　双方滚在地上血拼十几秒后，陆丰基本已经放弃挣扎，他不是不想打了，是真的没劲儿了，自己感觉肺都要炸了，胳膊也抬不起来了。
　　苏天御掐着对方的脖领子，拿着抢过来的半截酒瓶子，连续往陆丰的肋部捅了七八下，扎到最后，酒瓶子嘴连续崩裂，断裂口的玻璃碴子都被碰碎了，起码有一半埋在了陆丰肋部的肉里。
　　道路两侧，王道林手下的警员，还有李兴手下的警员，看到血渍呼啦的两个战犯，全都懵了，抻着脖子，一时间没有反应过来。
　　“卧槽，都打楼下来了！”王道林身边的警员率先反应过来，迈步掏枪，冲过去喊道：“他妈的，给脸不要脸是吧？都打到外面来了？拿我们不存在是吗？”
　　陆丰双耳嗡嗡作响，大脑一片空白，根本没听见喊话。
　　苏天御骑着陆丰的身体，头部，脸上，前胸的鲜血落下，将陆丰的半张老脸染的通红。
　　“还干不？？！”苏天御双手掐着陆丰的脖子，低声喝问道。
　　陆丰四仰八叉的躺着，也不知道他是意识模糊了无法回话，还是整个人还在懵B状态，总之只是轻微晃了晃头，根本没有反应。
　　苏天御拽着陆丰的脖领子，将他的上半身拽起来，瞪着眼珠子吼道：“我问你话呢！还干不？！！”
　　“你给我住手！”警员冲了过来。
　　苏天御看着陆丰，咬牙吼道：“知道为啥非得管你要六十万吗？！！我就是要告诉你，事情过了就是过了！！你踏马要还没完没了，那咱就往死了整！！CNM的，我十八岁父亲被判死刑，十九岁就被充军送去独立战场，老子在死人坑都躺过半个月！！我还怕你什么狗屁长清帮吗？！”
　　陆丰身体重重的倒在地面上，蹬直了腿，一动不动。
　　苏天御缓缓站起身，脚步不稳，被旁边的警员扶住。
　　三十秒后，警员冲到四楼，看见眼前的景象都惊呆了，屋内全是血，还有掉落的凶器，苏天北，孔正辉等人已经无法独立站着了，都是相互搀扶。
　　“钱我能拿走吗？！”苏天北右手手筋被砍断，指着钱袋子吼了一句：“能吗？”
　　长清公司那边的也有战士不服，但警员上来了，他们也不敢再动手。
　　孔正辉甩开自己弟弟的胳膊，往钱袋子走了三步后倒下，但缓了一会，依旧咬牙爬起来，将钱袋子拎住，回头喊道：“走！！”

第二十四章 病友
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　福满楼一战结束后，长清公司和苏刘白孔四家谁都没有主动报官，饭店里发生的事，就放在饭店里了，至于谁心里还有气，谁还不服，那都是以后的问题。而目前看来，军火走私案可以结束了，以长清公司暂时妥协告终。
　　两方人马谁都没有再闹，这无疑很符合警务署，以及闸南区警司的诉求。他们很乐意看到地面上风平浪静，无棘手的事件发生，所以也就懒得追究这场斗殴了。
　　自长清公司落地龙城以来，与他们发生矛盾的人不在少数，但最终能在福满楼逼迫东道主妥协，并且活生生拿走六十万赔偿款的，估计也就苏刘白孔这四家办到了。
　　这件事里比较倒霉的肯定是陆丰，但付出代价最大的无疑是花衬衫。他太惨了，重伤工人案证据确凿，打砸苏家垃圾厂的案子，还被王道林安了一个纵火罪名，并且最后的枪击案肯定也得破。这样一来，在双方都想息事宁人的情况下，很大可能也是花衬衫背锅。
　　老话讲，虱子多了不咬人，反正花衬衫肯定是要蹲了，只要陆丰能给出足够的价码，那对于花衬衫这样的人来讲，多蹲两年少蹲两年，其实没啥区别。
　　四家公司这边，苏天御，苏天北，孔正辉，白宏伯等人都伤得不轻，当天晚上从福满楼离开后，就立马被送往了医院进行救治。
　　这一场大仗干下来，四家公司肯定谈不上什么绝对的胜利，最多算是逆风翻盘，达到了心理诉求，但最重要的是他们让长清公司那帮人心里也发虚了，尤其是陆丰。据说他被送到医院后，医生检查他的伤口时，陆丰还在本能用双手护着脑袋，意识模糊地以为战斗还没结束，以为苏天御还在打他，就差没高声喊一句：“把烟灰缸收走！”
　　由此可见，陆丰的心理阴影也很大，估计以后抽烟都不会用烟灰缸了。而苏天御和孔正辉，主张生拿这六十万赔偿款的用意也在这。因为李洪泽就不提了，但陆丰这样的人，吃了这么大的亏，那你在收尾的时候如果表现得很怂，搞不好事情过了，他还得在背后整你。
　　打，就得打服，打透！即使干不过，那也得让你想到这帮人，心里就犯怵。
　　长清公司给的六十万现款，分配得也很合理，孔家二十五万，苏家二十五万，白家十万，而刘家则是一分都没拿。
　　在这个事情里，刘家出力最少，几乎是靠队友拼命C，最后躺赢的。并且刘老二在福满楼之战中，也是闪避拉满，全程迈着凌波微步躲避血拼，所以他自己也清楚，这钱刘家是不该拿的。
　　至于白家这边，白宏伯虽然在福满楼一战中，表现得算个三分之一男人，后期有被迫还手，觉醒等事实，但前期出力太少。媒体不是他找的，警务署的人脉也跟白家没啥关系，所以他拿十万也合理。并且大白爱装B，你给两句赞美的好话，那可能比给钱都实在。
　　此次事件的转折关键，是苏家搭上了王道林，孔家也在外围找了不少媒体关系，所以他们才是干长清的主要力量，那平分赔偿款，也是情理之中。
　　事情暂时结束了，苏天御，苏天北，孔正辉，白宏伯等人进入了长期养伤的状态，众人一块待在人民医院里，也相互熟悉了起来。
　　说到养伤，就不得不提大白这个人才。由于当天晚上众人进急诊室治疗的时间不太一样，所以病房都是随机分配的，而苏天御刚开始就是和白宏伯在一个病房接受治疗。
　　苏天御和大白待了三天之后，就受不了了，因为这个货实在太能吹牛B了。话很多，聊的话题也很有深度，从环卫工现状聊到华人区的秦太皇到底啥时候死，甚至还会问苏天御对星球移民这事怎么看。
　　苏天御现在自己连个房子都踏马没有，哪有工夫跟他扯什么星球移民？
　　大白除了话多，异性朋友也特别多。住院这三天，苏天御起码见过不下二十个打扮清凉的女人，提着水果和营养品过来看他。
　　深入一了解，这些女人不是座台的，就是发展座台的，要么就是在哪个娱乐城干“大项目”的，而大白和这帮人一聊最少俩小时。有的时候时间晚了点，大白还会请苏天御出去待一会。
　　这特么谁能受得了？
　　苏天御没办法，找了个机会和二哥苏天北换了个房间。但没想到苏天北的病友是吴士雄，这个人……还是个痴汉，而且说话都不利落，搞得狗六子多少有点心态崩了。
　　大雄受伤是因为苏家垃圾厂被打砸的事，他比苏天御先进的医院，再加上狗六子之前还在白宏伯的病房住了三天，所以二人正式成为病友的时候，大雄的伤口已经快拆线了，日常活动也没啥问题了。
　　大雄是个实在人，他很照顾苏天御，因为后者的腿，胳膊都伤得挺重，所以有时候拉屎撒尿什么的，都是他扶着苏天御，并且还定点给他买饭。
　　一来二去，俩人在医院住了一周，也算熟络了起来。
　　这天晚上，大雄坐在椅子上，抠着脚丫子冲苏天御问道：“小……小御哥，你说……他们老说搞女人搞女人的，那到底咋搞啊？”
　　苏天御躺在床上怔了一下，有点难以解释地回道：“社会上的事少打听！”
　　“……我……我其实鲁过……但也没啥感觉啊……？”大雄铁了心要聊这个话题。
　　苏天御一听这话也很奇怪：“咋可能没感觉呢？”
　　“我……我一只手握不住啊，掐得疼。”大雄想了半天后回道。
　　苏天御一下破防了：“你唬我啊？！”
　　二人正在扯淡之时，门外突然传来咒骂声：“他妈的，我都说了，你别磨叽了，我一会儿就提。哎呀，你回去吧，啥也不懂，跟着干什么？”
　　喊声很大，苏天御疑惑地扭过头，看向了病房门口。

第二十五章 永远笑着的大雄
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　病房内，大雄听到门口的叫骂声，本能站起了身，腰板笔直的看向门口。
　　过了一小会，半敞着的病房门被简单粗暴的推开，一名五十六七岁的高大汉子，迈步走了进来，他穿着很朴素，甚至有点脏和邋遢，鬓角处的头发已经扎耳根了，显然很长时间没有打理过，黏糊糊的粘在脑袋上。
　　高壮中年长的其貌不扬，大红脸，酒糟鼻，而且身体有残疾，他没有左手，手腕有明显的断裂疤痕，仔细看去上面全是红头的肉疙瘩。
　　苏天御打量了一下这个造型奇特的中年，试探着问了一句：“您是！”
　　“我是他爹！”高大中年满身都是酒味，指着大雄说了一句。
　　“哦，是叔过来了啊！”苏天御立即扶了扶床铺，往起坐了坐：“您快坐，大雄，你给叔那一把椅子。”
　　大雄闻声立即拽了一把椅子，放在了父亲身边，但没有吭声。
　　高大中年冲着垃圾桶吐了口浓痰，至极掏出烟盒，翘着二郎腿问了一句大雄：“感觉恢复的咋样啊？好没好点啊。”
　　“都……都好利索了，能……能干活了！”大熊面对父亲好像很紧张，说话更结巴了。
　　吴父的嗓门很大，歪脖看着儿子劈头盖脸的骂道：“你狗日的脑子就是不好使，那么多工人在厂里，人家都没动手，就你非得手欠！！你踏马也不想想，那刀枪无眼，一旦让人给干成残疾，你怎么办啊？你脑子不好，说话又结巴，本身就算个半残了，这身体再不好……你以后还能活吗？”
　　吴士雄低着头，没敢接话。
　　“有伤了，就好好养着，苏家这么大的公司，不可能不管你，把伤搞利索了，在去上班吧。”吴父又说了一句。
　　苏天御和大雄在一块呆了一周了，但他却是第一次见到大雄的家里人过来看望他，不过转念一想，人家或许很忙，也或许在大雄刚刚住院的时候，就来过了。
　　“去，你去把苏天南叫过来，他不是也住院呢吗？”吴父吩咐了一句。
　　“哦，叔，我大哥不在，让人拉着出去办事了。”苏天御替大雄回了一句：“但我二哥在。”
　　“叫他来也行。”吴父回。
　　“我……我去叫。”大雄回了一句，转身就要走，但人到了门口后，又忍不住问了一句：“爸……爸，我妈没来啊。”
　　“你二哥的孩子生病了，我刚才让她回去了。”吴父随口应道。
　　大雄没在吭声，转身走出了病房。
　　大约五分钟后，苏天北胳膊上打着石膏，一瘸一拐的走了进来：“哎呦，吴叔来了。”
　　“啊，你怎么样啊？”吴父斜眼问了一句。
　　“我快好了，呵呵！”苏天北掏出烟盒：“来，换一支！”
　　吴父很满意苏天北的客套，伸手接过来烟，重新点燃，并摆手冲大雄吩咐道：“你先出去溜达溜达。”
　　大雄听话的走出了病房，吴父扭头看向苏天北：“我也没啥事儿，今天过来，一是看看孩子，二是想问问你……咱家大雄这个事怎么处理？”
　　“公司会管的，叔！”苏天北回。
　　“怎么管？”吴父逼问。
　　“受伤期间所有费用公司拿，养伤期间不干活，按照工伤标准结工资。”苏天北笑着回道：“除此之外，我在给他单独拿五千块钱。”
　　实事求是的讲，苏天北给的钱不算少了，五千块对于大雄这样的劳动力来说，那是将近半年的工资和奖金了。
　　吴父停顿一下回道：“五千是不是少点啊？”
　　“叔，公司现在也不容易……！”苏天北想解释两句。
　　“你容不容易的，跟我没关系，对吧？”吴父直言说道：“苏家垃圾厂打群架，你养的七八个工人都没敢动手，就我儿子上了！这是事实吧？你家公司刚干的时候我就在，和你爸关系一直也不错，后来我身体不好了，把儿子送进去，但你们也没给我照顾好啊，他让人砍了三四刀，那刀疤得在身上抗一辈子啊，你说呢？”
　　苏天北缓缓点头：“叔，那你说赔多少钱合适？”
　　“在给加点吧。”
　　“那八千吧！”苏天北看着他说道：“这钱超过了工伤标准，但我自己掏，行吗？”
　　吴父斟酌一下：“行，八千就八千了，这钱下来了，你直接打到大雄他大哥的工资卡里。”
　　苏天北也没有多问：“行！”
　　“那就这么地。”吴父起身，冲着地上扔了烟头：“我先走了。”
　　“我送你，叔！”
　　“不用，送啥送！”吴父大步流星的向门外走去。
　　苏天御皱眉看着他的背影，也没有多问。
　　走廊内，吴父扫了一眼坐在长椅上的大雄，低声骂道：“你别特么傻了吧唧的，工伤带资住院，你就好好在这养着吧，啥时候觉得一点事都没有了，啥时候在出院。”
　　“啊！”大雄点头。
　　“……踏马的，看你这虎样就来气，你什么脑袋啊？你就跟人家打架去？”吴父气不打一处来的吼道：“坎死你算了，老子省心了！”
　　骂完，吴父转身便走。
　　吴士雄看着他的背影，目光黯淡，缓了好一会，才龇牙走进了病房：“小御哥，小北哥……吃……吃夜宵不？我下去买。”
　　“呵呵，不吃了。”苏天北摆手。
　　苏天御看着这个傻大个，莫名有点心疼他：“别张罗了，来，坐下来歇会，唠会磕。”
　　吴士雄憨厚归憨厚，但却从来不愿意提及自己家里的事，并且每天见到谁都是一副笑呵呵的模样，看着好像完全没有任何生活包袱一样。
　　养伤的日子平淡且安逸，一眨眼，二十多天的时间过去，众伤员也都办理了出院手续。
　　白宏伯牛逼轰轰的站在病房内，摆手喊道：“今晚进内港，坐游船！！我全安排了！！”
　　“你们去吧，我就算了。”孔正辉不管是实际年龄，还是心里年龄，似乎都跟众人不是一辈人。
　　“艹，你别不合群，咱们咋说也算是并肩作战过了！”白宏伯热情的张罗道：“走一块去，今晚我请你们品个盘子。”
　　苏天御狂汗：“……拉倒吧，我舌头短！”
　　“这东西在练啊，小苏！”白宏伯可能是憋疯了，拉着苏天御说道：“晚上跟哥走，必须解决你舌头短的问题。”
　　警务署刑事羁押所的403监室内，曾暴打过花衬衫的精瘦老头，坐在铺板上，摸着自己的大光头呢喃道：“这狗六子行啊，不比他爹差！”
　　“苏政才，起立，收拾东西！”门外突然有人喊道。

第二十六章 一堵墙（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　九月中旬，龙城的天气依然有些炎热，每到夜间无风吹拂，就会令人感觉到很闷。
　　晚上八点多钟，灯火通明的闸南区内港，绿植茂盛，海滩波光粼粼，旅游景点附近人声鼎沸，到处都是卖纪念品，卖中式小吃的摊位。
　　数台破旧的汽车停在港口登船处，白宏伯带着一大帮人走了下来，有说有笑地上了一艘小型游轮，并冲驾驶员吩咐道：“去宝乐一号。”
　　龙城临海且政治环境特殊，所以很多夜间的娱乐场所，都搞出了新花样。比如闸南区的内港中就有不少花船，里面的姑娘千娇百媚，服务到位，即可陪唱喝酒，又能与客人吹着海风，观观夜景，谈谈人生啥的。
　　当然，现在的花船可跟以前的不太一样，里面的装潢设置都非常现代化了，甚至有些大的游轮还可以提供洗浴，桑拿之类的服务。但闸南区这边干到这个规模的很少，毕竟这里还属于龙城比较偏的区，经济也较为落后，所以消费自然也低一点。
　　白宏伯虽然有点像败家子，但他也不是什么超级富二代，神豪，你真让他去龙口最好的游轮请回客，他估计也够呛能承受得了，闹不好还得干两天鸭子还钱。所以大家也都没有宰他，选了个相对亲民的地方玩一玩，增进增进感情也就算了。
　　众人登上宝乐一号后，苏天御算是彻底开眼了。人家游船上的姑娘根本都不是在工作间待着，等待选台，而是自行在甲板上转悠。每层甲板都有冷餐点心，免费酒水什么的，姑娘们听着音乐，或是三五成群地聊着天，或是一个人坐在高脚椅子上独处，有客人从旁边经过，只要看上了，点对方的号牌就可以了。
　　每个台两小时，台费分一百和二百两个档，上船必须开包，低消五百多起，总之这对于现如今龙城的消费水平来说，也绝对不算低了，毕竟这是买乐的场所嘛。
　　“随便选哈，兄弟们，今晚一切消费我全包了。”白宏伯招呼了一声众人，指着一名熟悉的妈妈桑说道：“你给我找一个有康复训练经验的妹妹，我特么伤刚好，需要个有技术的。”
　　“好勒，白哥哥！”
　　“小嘴真甜，来，过来，让我试试口腔温度。”白宏伯勾了勾手。
　　“哈哈，行，你等一会，我先叫人过来。”妈妈桑虚情假意地应付了一声，叫着周边的姑娘过来选人。
　　既然是出来玩，大家肯定都抱着开心来的，就连孔正辉这号闷炮都选了一个带感的妹子，那就更别提苏天北，苏天御等热爱社交的三好青年了。
　　众人选过了姑娘，一块进了三层甲板的包厢，推开窗户，迎着海风，看着灯火璀璨的闸南区内港夜景，心里的情绪不自觉的就松弛了下来。
　　白宏伯是个夜场金腰带，不但骚而且非常会带动气氛，两轮小游戏干下来，众人都喝得晕晕乎乎了，而且屋内妹子也都穿得更清凉了。
　　苏天御也玩得很开心啊，他毕竟是个精力旺盛的小伙子，这没回龙城之前，一直在部队待着，生活艰苦且接触不到什么异性，现在有人买单帮他社交，那自然要给请客的人面子啊。
　　其实，苏天御在平时生活中，看着非常阳光乐观，一点也不像是能血拼陆丰这号人的狼崽子。
　　屋内推杯换盏，气氛欢愉，白宏伯放着小曲，已经在门口处抱着姑娘疯狂舞动腰肢了。
　　大哥苏天南的酒量一般，玩了一会后，略有些头疼和胸闷，随即就拿着烟盒，拍了拍天御的腿：“走啊，陪我出去抽一根。”
　　“哦，好。”苏天御笑着点头，迈步跟着大哥一块走了出去。
　　船上大多数的包厢都是有独立房门，推开就可以进入甲板，站在护栏旁边欣赏美丽的内港夜景。
　　苏家兄弟二人一块走出来，站在护栏旁边各自点燃了一根香烟。
　　“呵呵，我看你和白宏伯处得不错啊。”苏天南笑着问道：“感觉你对龙城环境很适应啊。”
　　“也没有，白宏伯虽然看着鸡贼，做事自私，但实际上挺实在个人。”苏天御轻声回道：“他比孔正辉好交一点。
　　“是，他喜欢你三姐，”苏天南龇牙回道：“但你三姐说他是个破鞋，懒得理他。”
　　“哈哈，这话没毛病！”
　　“小御啊，这次家里的事，你帮忙出了不少主意。”苏天南吸着烟，看着海面说道：“你比我想的能抗事，而且胆子还大。其实……那天晚上你开完枪，我真的挺后怕的，这事一旦被查出来，麻烦得很啊。”
　　苏天御停顿一下回道：“你知道我为啥敢开枪吗？”
　　“为啥啊？”
　　“如果王道林对脏帮的生意不感兴趣，那我之前让你约他，他就不会每次都出来跟你见面。”苏天御轻笑着说道：“人非圣贤，在这个年代，有几个当官的不爱财啊？”
　　“有道理。”苏天南缓缓点头，上下打量着自己的弟弟说道：“六子，听哥一句话，未来还是留在家里干吧。你二叔年纪大了，这份家业早晚是咱们兄弟张罗，咱们抱成团，一块好好往前走，未来也能过得不错。”
　　“呵呵。”苏天御看着他笑了。
　　“……怎么样，留下吧？”苏天南继续劝说道：“考公职，咱关系薄，也不见得能干出什么成绩。你看很多单位里的员工，三四十岁了，拿着几百块的工资，上不去，下不来，也挺难受的。”
　　苏天御缓缓将双臂臂弯拖在栏杆上，俯视着周遭夜景说道：“大哥，我给你讲个故事吧。”
　　“什么故事？”苏天南问。
　　“17岁，我爸送我进部队，那时候咱家关系硬啊，我的个人发展计划早都被安排好了，在部队过渡一年，等岁数够了，直接报考军校，然后出来就能在基层部队任职。熬几年，运气好很快就能混到校官参谋的位置。”苏天御轻声说道：“那时候我看事真得挺单纯的。”
　　苏天南静静听着，没有插话。
　　苏天御目光深邃地凝望着海面，低声继续讲道：“有一件事，我记得特别清楚。我17岁生日刚过的第二天，就按照惯例和班内战友一块进行巡逻任务。那时候我们部队是有海防任务的，你也清楚，自从一区对华作战失败以后，一区内部的政治斗争就非常严重，共和谠压着民政谠，暗斗激烈，这才导致后来的独立战争。所以那个时期，我们很多沿海部队都有海防任务。”
　　“是，我知道。”苏天南点头。
　　“我在那个连队的时候，有个很好的朋友，叫何玉东，他跟我年纪差不多，是山东人，家里也是在一统战争后，跟着军阀老周一块跑到海外的。”苏天南轻声叙述道：“我很爱看书，他也很爱看，我俩兴趣差不多，所以关系特别好。那天我们坐着直升机执行海防任务，一直到下午三点多，马上快换岗了，营级指挥部却突然接到了一个求救电话，说距离我们巡防区不远的海域，有一艘隶属于一区的游轮被待规划区的私人武装给炮击了，船上有一千多号人，还有货物，所以营级指挥部派我们先行过去营救。我们两艘直升机，算上正副驾，总共有十二个人。”
　　“嗯。”苏天南认真听着。
　　“我们很快飞到了那艘游轮的位置，但我从俯视的角度一看，就知道这艘船要完了。船体尾部遭受了毁灭性的打击，船身动力全无，船尾在下沉时抻断了龙骨，整个船已经从中间裂开了。”苏天御讲到这里，不自觉地皱了皱眉头：“船上的人都在船头呼救，人群鼎沸，满脸绝望。我们的连长一看这个状况，心里就清楚，肯定是救不了所有人的，而且船尾已经下沉了，船上的救生艇也不够用，周边还没有其他的巡防部队，所以他立即向上层汇报，说船上的人太多，我们救不走，该怎么办！但你知道上层是怎么回的吗？”
　　苏天南摇头。
　　“上层马上拟了一份名单，告诉连长要按照名单救。那个名单我看过，大概有不到四十人，几乎全是一区的华人军官，或是富商。”苏天御停顿一下，低头继续说道：“军人就要服从命令，连长让我们怎么干，我们就得怎么干，所以我们马上利用锁降下船，守住船头的位置，让名单上的人先上飞机。可这一弄，船上的普通工人，普通民众，以及工作人员全都不干了，他们像疯了一样地质问我们，为啥不带他们一块走？直升机哪怕就是装不下那么多人，那为什么不让老弱妇孺先走？连长给不出解释，只能鸣枪示警。但那时候人都到绝境了，哪会怕你手里有枪呢？一百多人一红眼，就打倒了我们两名士兵。”
　　苏天南听到这话也皱了皱眉头。
　　“连长没办法，就再次跟上面请示，而上面却说，让我们这帮当兵的留在船上维持秩序，等待后续救援，把空出来的位置给船上的老弱妇孺……以平民愤！”苏天御低着头，咬牙说道：“那时候我挺害怕的，我很怕连长把我也留下。但他布置完任务后，却单独跟我说，让我先上飞机，不用管后面的事了。我很高兴，拽着锁降绳就要上直升机，而这时……我最好的那个朋友何玉东，却抓住了我的手腕。他……他问我……留下了就会死，对不对？他让我帮他跟连长求情，带他一块上飞机……但那时候我都吓完了，我很怕现在不走，就上不去了。”
　　“然后呢？”苏天南追问。
　　“然后我就上了飞机，亲眼看着何玉东用很绝望的眼神盯着我。飞机飞走的时候，我看着那艘游轮，以肉眼可见的速度在下沉着。”苏天御扭过头，眼圈略红地竖起手指说道：“一千多号人，名单里的人生还率百分之百，普通民众生还率千分之十左右。我的那个很爱学习的朋友何玉东，最后连尸首都没找到。最后这事被上面压下去了，根本没有在媒体曝光过。”
　　苏天南猛吸了一口烟。
　　“都是当兵的，为啥我能走？”苏天御抬起手臂，指着海天一线说道：“因为我爸是那个军的大校参谋，而何玉东只是普通的军人后代。我和他关系很好，非常好，但中间却隔了一堵谁也看不到的墙。大哥，你说那堵墙是什么？”
　　苏天南心里已经明白了苏天御想说的话。
　　“是阶级，是阶层！”苏天御眯着眼睛，借着酒劲儿看着海浪滚滚的海面：“在这样一个时代，充满机会的时代，普通人或许有那么一丁点机会，是可以突破那堵墙的，但靠脏帮显然不行。大哥，我和你不一样，我父亲的事儿，我过不去……所以，我得想尽一切办法重新站起来！不辜负自己，也不辜负这个时代。我的未来不在家里的这份产业上，我相信你也是，对吗？”
　　深夜，苏家大院门口，王道林的汽车停滞，那名在羁押所内暴打过花衬衫的精瘦老头，迈步走进大院吼道：“我回来了，小崽子们呢？！”
　　三姐迎出来，直接告状：“都去花天酒地了。”
　　“艹！”老头嗓门极大地骂了一个字。

第二十七章 二叔回家（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　宝乐一号游轮上，苏天南有点被天御说的热血沸腾，甚至真的很认真的想了一下，自己后半生就是要替家里打理好这一亩三分地吗？
　　二人在外面聊了一会，吸了几个烟后，就一块返回了包厢，而这时白宏伯已经表演了多个绝活，比如模仿舌探草丛什么的，总之引起了苏天北等人络绎不绝的欢呼声。
　　一直玩到凌晨两点多，宝乐一号也快下班了，众人准备撤退，临走前白宏伯还在喊：“想带走就带走，钱我掏了！！”
　　能说出这样话的人，那都是真正仗义的人，苏天北当即选了两个，准备也回去做一下康复运动，但没想到三姐再次打来电话，说老爷子已经到家了，这个消息直接吓到苏天北扬痿，他表示让大白给他留下这俩名额，抽空他在把事办了。
　　大白对这事不在乎，愿意嫖的人在他眼里，那都是生死兄弟，可以托妻献子的那种，所以一口答应下来后，就立即好爽的喊道：“来吧，今天就到这，大家举杯，咱们共同喝一个！”
　　东道主张罗了起来，众人自然得卖面子，大家纷纷倒满了酒，听着白宏伯发言：“同学们，走私案这个事，告诉了我们一个道理！一根筷子容易折，五根筷子把命搏！！咱们在闸南的体量都很小，那就必须抱团才有生存空间！福满楼一战，将了李洪泽，干碎了陆丰，这就是我们要开始牛B的起点！以后我希望各位同学，要多交流，多走动，咱们在生意上互帮互助，在床上也可以做可以把后背交给对方的战友！”
　　白宏伯的文化水平也就能支撑他说这些话了，虽然听着有点糙，但意思肯定是对的，并且很有亲和力，所以苏天南也率先相应：“白哥的说对，以后抱团干！”
　　“来干了，敬我们在福满楼留下的几公斤鲜血！！”白宏伯吼了一嗓子。
　　众人举杯相撞，一饮而尽。
　　自此开始，白家苏家孔家的走动开始变得频繁了起来，而苏天御来到龙城之后，也算正是认识了一群朋友。
　　当晚只有白宏伯出去做康复运动了，熟不知他爸也是今晚放，不过这些都不重要了，白宏伯的电话早都没电关机了。
　　其他人里，孔正辉喝到吐白沫，而苏天御等人则是乖乖回了家，准备见老爷子。
　　闸南区，苏家大院内。
　　二叔苏政才送走了王道林后，就坐在院中央吃着晚饭解馋，他这段时间真的是遭了不少罪，刚开始进去的时候，年轻的罪犯根本不给他面子，老爷子脾气又臭，在里面没少干架，在加上李兴也故意针对他，不让他家里存监币，所以老爷子吃的都是普通嫌犯的伙食，非常差，搞的前一周老头大便都便不出来。
　　众子弟进院后，苏天北龇牙喊道：“我的父亲，你回来了？”
　　苏政才斜眼瞥了他一下：“你这个智力，果然是随你妈啊！！”
　　二婶在旁边听到这话，顿时起身骂道：“随你妈！！狗嘴里吐不出象牙的玩应，你们聊吧，我睡了！”
　　“我也睡了。”三姐打着哈欠起身。
　　苏政才指着天北继续骂道：“明天我在跟你算买枪，找人的帐！去，滚回去睡觉吧，我和天御聊两句！”
　　苏天北看见爹安全回家，心里早都乐开花了，巴不得先回去睡觉，免得挨骂：“行，那你们聊，我先走了！”
　　“那我也先回去啊？”苏天南问。
　　“嗯，你回去吧，有事明天说。”二爷对大儿子还是很客气的，语气平常的点头应了一声。
　　“完了，你这一回来，我们全没父爱了。”苏天南调侃一句，拍了拍天御的肩膀：“你们爷俩聊吧，我先进屋睡觉了。”
　　“哎！”苏天御闻声坐在了凉亭的水泥墩上，龇牙冲二爷问道：“行啊，你这小老头看着挺精神的！”
　　苏政才抬起胳膊，啪嗒一声打在了苏天御的脑袋上，随即上下打量了他许久后，才满意的点头说道：“狗六子，行啊，成才了！我没白供你念书！”
　　“嘿嘿。”苏天御一笑：“在里面没遭罪吧？”
　　“刚进去的时候，里面的小炮都有点不服，我干了两个，棍立住了就好了。”苏政才掏出烟盒，扔给了天御一根。
　　“哈哈，多大岁数了，还立棍呢？！”苏天御之所以跟二叔说话没啥顾忌，那就是他知道这个人非常有意思，说话很江湖，活像个没正事的老混子，但实际上二叔早些年也是扛过枪，上过前线且当过基层军官的，只不过后来一区的华人兵团大规模裁军，他才退下来。
　　“咱苏家的爷们，到哪儿都得是条龙，让人扒拉着脑袋过日子，那肯定不行。”苏政才吸了口烟，扣了扣眼屎叹息道：“唉，不过说真的，这次这个事儿啊，是我糊涂了，把长清公司给看浅了，他妈的，这个亏吃的有点没数了，但不冤啊！”
　　“是。”苏天御很赞同二叔的看法。
　　“王道林跟我说了很多，你大哥前两天给我打电话，也聊了你很多。”苏政才拍着天御的肩膀，歪脖说道：“爷们，这件事里，你看着有脑子也有魄力！！那我现在考考你，事情到这儿了，咱家下一步咋办？”
　　苏天御抬头看着星空，吸了口烟回道：“依我看啊，咱家还没到站着挣钱的时候！跟长清弄了一下，只是短暂的站起来了，收尾，那还是得跪下！”
　　“放尼玛的屁！！！”苏政才骂了一句：“你咋这么没种呢？”
　　“你咋骂人呢？”
　　“你说错了，我还要打你呢！”苏政才瞪起了眼珠子。
　　“我说的都是实话啊，咱家在行业里关系太薄了，虽然这个事让咱跟王道林搭上了关系，但真正掐命门的是环卫管理会啊！你不跪下怎么办呢？！”苏天御摊手回道。
　　“去个屁的，老子苏政才，从来没有跪下吃饭的时候！！！爱咋咋地！”苏政才非常硬的摆手回了一句。
　　第二天中午。
　　余锦荣家里的宴会厅内，苏政才，苏天南，苏天御，苏天北等四位硬汉，全部跪坐在榻榻米上，端着酒杯，点头哈腰的龇牙看着余锦荣，以及管理会的另外两个领导。
　　从侧面看，苏家这四位忠烈之士，跪坐的姿势可以说是非常标准了，挑不出一点毛病。
　　二楼，一位大眼美女冲着一位青年问道：“那些都是什么人啊？”
　　“都是搞环卫的，过来跟我爸拜拜山头！”
　　“……那就对了！”
　　“什么对了？”青年反问。
　　“妈妈的，他们有一个人砸了我汽车！！还给我维尼熊开瓢了呢！”大眼美女磨着银牙说道：“我记起来了，就是他，他叫陆丰！”

第二十八章 抱大腿
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家，宴客厅内。
　　苏政才端着酒杯，老脸笑得跟个菊花一样，礼貌客气地说道：“余署，这次如果没有你们领导在管理会帮忙说话，我们苏家这一关肯定是过不去的，所以，这一杯我得谢你们的救命之恩啊！”
　　“老苏，你……。”
　　“余署，我必须得干了。”苏政才不容分说地举起酒杯，仰脖就干了二两半白酒。
　　余锦荣看着他笑了笑。
　　苏政才立马倒了第二杯酒，继续说道：“不管出于啥原因，我们确实是给管理会带来了很大麻烦，又闹罢工，又有工人被砍伤，这确实是影响不好，让你们领导跟着操心了。这第二杯，算我负荆请罪。”
　　说完，苏政才又干了。
　　余锦荣看着他，依旧没有动作，没喝酒，也没说话。
　　苏政才最牛B的地方就是，喝酒喜欢自罚，朴娼喜欢白嫖，两杯下肚，他已经喝了半斤了，但杯子落桌，他依然没有收手的意思，直接倒了第三杯：“余署，你救咱老苏家一命，那咱必须得表个态。以后苏家手下这八百工人，肯定是您指哪我们打哪儿，上层让回收瓶子，咱下面绝对不带收塑料袋的。”
　　“哈哈哈。”余锦荣听着他的话大笑，终于提起杯附和道：“那这杯我得跟你一块喝。老苏啊，我刚来管理会，还得靠你们下面这些公司支持工作啊，咱们以后相互照顾。”
　　“靠您照顾。”苏政才回道。
　　二人说到这里，苏天御等人也全部起身，包括余锦荣叫来的那俩领导，也是倒满了酒。
　　“来来，老苏，干了！”
　　“干了！”
　　“……！”
　　前两杯酒其实都是铺垫，因为余锦荣在事件的前期并没有给苏家什么帮助，更谈不上什么救命之恩，苏政才敬他酒纯属是找个聊下去的由头。但第三杯却很关键，也是今天苏家人来的目的，那就是借着之前的事，正式“傍上大款”，搂住管理会上层的一条大腿。
　　余锦荣没有承诺什么，但却喝了酒，这就足够了。
　　苏政才开局就干了七两半白酒，这绝对算是血拼的态度了。众人弯腰坐下后，苏家的子弟也态度谦逊，活像个狗腿子一样挨个敬对方打圈，所以一轮下来，众人脑子都晕晕乎乎的，宴席气氛也变得随意了很多。
　　“老苏，福满楼的事，我可听说了，你们苏家的小孩挺猛的啊。”余锦荣左侧的领导，笑呵呵地说道：“先前摘了陆丰的耳朵不说，后来又能在福满楼拿走六十万赔偿款，这可真是挺硬的。后生可畏啊，哈哈！”
　　苏政才一听这话，顿时来了精神：“哎呀，我家男丁多，这帮孩子小的时候就在一块，睡一个屋，住一张炕，都跟亲兄弟一样，特别抱团。没办法，这个年代，咱平头百姓家的孩子要不相互拉帮，那日子能过好吗？不过啊，这年头猛不猛的没啥用，做事还是得用脑子，得有文化。你看我，当了十几年兵，从华人区还没一统的时候，就跟老沈，老周这帮人打仗，整到现在，不还是平头百姓嘛，没什么用。”
　　“呵呵。”余锦荣笑看着苏政才，没有接话。
　　“我听说，你跟王道林也搭上线了？”左侧的领导再次问了一句。
　　苏政才怔了一下，立即回道：“我和老王本身就是战友，在南沪大迁移的时候，睡一个营房扛枪。不过我这个案子啊，刚开始的时候他也没啥办法，后来还是我侄子回来了，把四家公司捏在一块了，他才帮忙运作了一下这个事。”
　　说话间，苏政才拍了拍苏天御的肩膀，笑着评价道：“我这个侄子啊，可不得了，这次四家公司能抱团扛事，都是他给的建议。”
　　众人闻言看向了苏天御，目光略有些惊讶。
　　“你侄子也在你家做事啊？”余锦荣问了一句。
　　“没有，他之前上学来着，在陆军参谋学院。”苏政才很溺爱地拍了拍天御的脑袋：“这才刚毕业回来。”
　　“刚回来就了解家里情况？”左侧的领导目光惊讶地看着苏天御：“小伙，不简单啊。”
　　“没有，没有，我在上学的时候，也听说过家里的一些情况。”苏天御谦逊地回了一句：“都是瞎出主意，最后拍板的都是我大哥天南。”
　　余锦荣打量了一下苏天御：“你是华人陆军参谋学院的？”
　　“对，”苏天御点头：“一区的那个。”
　　“那你学历不低啊，但我看你年纪……？”余锦荣有些疑惑。
　　“我爸以前也是军官，所以我17岁高中毕业就当兵了，在基层部队练了一年，够岁数了，就考了陆军参谋学院。”苏天御含糊着回道。
　　“哦，是这样。”余锦荣缓缓点了点头，轻声又问：“那你为啥毕业了没留在部队啊？参谋学院的晋升空间挺大的，你学历又不低，发展前景应该挺好的啊。”
　　“家里遇到点事儿，我在部队也没啥晋升空间了，所以就想着回来报考个公职。”苏天御笑着回道。
　　“哎呀，这孩子命才苦呢，刚考上军校，就父母双亡了，一个人在一区也没人照顾。再加上……我当兵时的那些关系，该退的都退了，咱也没钱在给他整个好单位了，所以就想着让他回来报考个公职，在我身边，我能照看着点。”苏政才接过话头，把苏天御说得相当惨了：“这孩子挺要强的，在学校也是出类拔萃的。哎，对了，余署，您手眼通天，关系也多，回头看能不能帮我家天御运作运作，考了公职，给分个好点的单位？”
　　余署笑看着苏政才，停顿一下回道：“今年报考已经结束了啊，再考得明年了。”
　　“不着急，在家待一年再考呗！”苏政才说了这么多，其实就是想帮苏天御搭个关系，因为对于余署这样的人来说，他只要愿意说句话，那对苏天御来讲就非常够用了。
　　余署侧头打量着苏天御，沉吟半晌后，突然来了一句：“小伙挺精神的，能力也行，要不然你先在我家公司待一年吧。明年开考，我让我儿子帮你找找关系，运作运作。”
　　这话一出，屋内的人都懵了，包括苏天御也非常意外地看着余锦荣。他对这个邀请，完全没有任何准备。
　　苏政才率先反应过来，拍着天御的脑袋说道：“傻了？还不快谢谢你余大爷！”

第二十九章 安七七
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御做梦也没想到，余锦荣能邀请他到自家公司工作，并且咱狗六子之前也没有给私企打工的打算，所以他一时间脑袋有点懵，但还是反应很快的回道：“谢谢，余大爷，但我不清楚您家公司是做什么的，也不知道我这专业对不对口。”
　　这话是有些推辞意味的，气的苏政才桌子下面踩了天御一脚。
　　“我儿子弄了个公司，做点外贸生意。”余锦荣一眼就看出了狗六子的心思，话语轻巧的给了他个台阶：“他哪缺人才，呵呵！回头我让你们认识一下，你们自己聊吧。”
　　“那还聊啥了，余家这大门是谁都能进的吗？”苏政才可不愿意放过这个机会，他直接顺杆爬的说道：“我替他做主了，回头就让他来你这上班！”
　　“哈哈，还是看年轻人自己的意思。”余锦荣一笑，做了一个请的手势：“来，喝茶，喝茶。”
　　有关于苏天御的话题，到这就算终结了，剩下的时间内，余锦荣和苏政才都在聊着环卫行业内的现状，而且谈的有点大，什么工资待遇问题，工人生活现状什么的，反正是些苏天南，苏天北等人都不太感兴趣的话。
　　又喝了半个小时的茶，宴会彻底结束，苏家四名忠烈之士，借着酒劲，迎着冷风，心满意足的向大院外侧走去，临行前，余家的保姆还递给了苏天御一张名片，说这是余锦荣大儿子的联系方式。
　　今天苏天御等人来的地方，并不是余家在龙口市区的住所，而是人家在龙口郊外的别苑。
　　这处别苑占地面积约有一千二百多平米，绿植茂盛，建筑多以徽派为主，绿坪，游泳池，鱼池假山应有尽有。
　　苏政才看着人家的大院，扭头冲着苏家这三个孩子说道：“唉，我也不知道啥时候能住上这样的院子啊！”
　　苏天北立即接话说道：“我们好好干，争取十年内整成这个规模！”
　　“你快别吹牛B了，他俩说我还信，就你这个随你妈的智商，我死之后，你能给我烧一个纸糊的，我就算没白养你。”苏政才斜眼骂道。
　　“你能别老打击我积极性不？”苏天北不乐意了：“我咋了？想当初南沪那个算卦的还说过呢，我是人中龙凤！”
　　“对啊，所以我才没给那个算卦的钱啊！”
　　“……能不能唠嗑了？我上吊了昂！”苏天北有点要急眼了。
　　苏政才没在搭理他，背着手冲苏天御说道：“回去，我跟你聊聊！”
　　“啊！”苏天御点头。
　　一行四人，穿过前侧庭院，迈步就要出门上车。
　　“喂，那个叫陆丰的，你等会。”那名大眼美女从别墅内走了出来，冲苏天御的方向喊了一声。
　　苏天御听到有人喊陆丰，本能回头瞧了一眼。
　　大眼美女迎面走来，苏天御站在原地没动，二人瞬间对上眼了。
　　“对，就你！”大眼美女加快了步伐。
　　“卧槽！！”苏天御骂了一声：“这是什么缘分啊？”
　　苏家另外三个爷们回头，都有些奇怪的看向了苏天御。
　　“你认识她啊？”苏天北问道。
　　“……算……算认识吧。”苏天御并不知道，其实哪天他和这位大眼美女相遇也不算巧，因为她家里人就是管理会的，平时跟脏帮公司有接触，哪天碰上，也是因为这女生陪家里人去那边办事。
　　大眼美女穿着一件淡黄色的长裙，竖着丸子头，俏脸不施粉黛，踩着拖鞋，迎面而来。
　　“你还认识我吗？”大眼美女冲着苏天御问。
　　“……您是？”
　　“你别装，就是你上的我的车。”
　　“啊，啊！”苏天御一天躲不过去：“我记起来了，是，当时我是上的你的车。”
　　“那没什么可说的了。”大眼美女俏脸毫无表情的回道：“赔钱！”
　　“她谁啊？”苏天北插嘴问了一句。
　　“我那天不是给你扔钱了吗？”苏天御反问。
　　“我那个维尼熊是限量版的，光它就六百多，我车还没修呢！”大眼美女气炸了：“我问了，一个后风挡就要八百！！你扔三四百块钱，都不够补漆的！”
　　苏天御有点尴尬，不太想跟她墨迹：“那你说多少钱啊？”
　　“我大概算了一下，三千五！”
　　“……！”苏天御沉吟一下，立即问道；“你为什么在这儿啊？余锦荣是你什么人啊？”
　　“他是我舅舅！”
　　“啊，那你要这么说的话，三千五就三千五吧。”苏天御毫不犹豫的看向旁边的天南，天北：“你俩有钱吗？”
　　“我没那么多现金啊。”苏天南过来是吃饭的，也不可能送什么现金。
　　“……你是知道我的，我兜里有二百块钱装着，那都会很难受的。”苏天北低声回了一句。
　　“咋回事儿啊？”走到门口的二叔不耐烦的问了一句。
　　“没事儿。”苏天御摆了一下手，低声冲姑娘问道：“你车修了吗？”
　　“还没呀！”
　　“你这样，今天我过来吃饭，没带那么多现金，你给我留个电话，我回头联系你。”苏天御指着别苑说道：“我和你舅舅他们都认识，跑不了，行吗？美女！”
　　大眼美女本来都要气炸了，她那台车刚买没多久，车尾就被砸的稀碎，而且朋友送的维尼熊也踏马被开瓢了，但此刻她见苏天御态度还算客气，也与自己舅舅确实认识，所以气消了几分，回去拿了张纸笔，写下了自己的联系方式。
　　“安七七，行，我记住了，这两天我就联系你！”苏天御拿着纸条回道。
　　“就这样！”安七七转身便走。
　　“走走，快走！”苏天御催促了一声众人。
　　“她是谁啊？”苏天北追问了一句。
　　“……就陆丰追我哪天，我没地跑了，就上她车了，谁知道陆丰还一直追，给她车也砸了。”苏天御无语的说道：“踏马的，你说这巧不巧！”
　　“这妹子长的真好看，腿真白。”
　　“哎呀，卧槽，我忘了！”苏天御迈步出门后，突然怔在了原地。
　　“什么忘了？”苏天北问。
　　“踏马的，我给陆丰的联系方式留他好了，艹！”苏天御迈步上了汽车。
　　余家二楼。
　　“另外那家公司找你了吗？”余锦荣冲着大儿子问。
　　“找了，在谈！”大儿子笑着回道。

第三十章 征途由此开始
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一顿家宴过后，苏家算是在管理会上层交了门生帖子，暂时有了靠山，至于这个靠山牢不牢靠，那还得在处，也得在观察。
　　缉私案的风波过去，闸南区的苏刘白孔四家公司也早都回到了正轨，进入了埋头干活的状态，而二叔，苏天南，苏天北，三姐这些人也都恢复了之前的状态，忙了起来。
　　苏天御暂时没有工作，并且今年的公职报考期也在他养伤期间结束，所以他在家呆了两天，闲的也是蛋疼，平时不是看书，就是跟大雄混在一块。
　　大雄这两天晚上一下班就来苏家，没事还陪苏天御在龙城转转，带他去一些著名的旅游景点，以及小吃街什么的。
　　苏天御心里其实很清楚，大雄天天往苏家跑，无非是为了多看两眼三姐的大丝袜，顺便在跟自己处处朋友。
　　这两天，苏政才也在观察着天御，原本他以为这孩子自己能想明白，但见他两天都没动静，这老头终于忍不住了。
　　这天周五，晚上吃过饭，苏政才坐在家里的凉亭下面抽烟，斜眼冲着苏天御问道：“六子，那个事，你考虑的怎么样了？”
　　苏天御咧嘴一笑，故意反问：“那个事啊？”
　　“别装了，你到底去不去余家上班啊！”苏政才直言问道。
　　苏天御挠了挠头：“说实话，我不是很想在私企干事。”
　　“你这孩子是不是缺心眼啊？余锦荣是副署级别，而且听说是从一区调过来的，这样的人关系网都很硬的，你跟在他身边呆一年，把事干好了，明年报考公职人员，他能帮你很大忙的。”苏政才皱眉说道。
　　苏天御停顿一下反问：“他帮我这么大的忙，我咋还啊？”
　　苏政才闻声怔了一下：“啊，你已经深想过这个事了，是不？”
　　“我自己考，也能考上。”苏天御很有底气的说道：“但我要还没上班，就欠余锦荣这么大的人情，那以后进啥部门，都得受余家影响。”
　　苏政才斟酌半晌：“你和你爸一个样，总喜欢走一步看三步！但你要知道，很多时候，你这眼前的一步还没走呢，又怎么知道自己还有没有机会走第二步，第三步啊！”
　　苏天御眨了眨眼睛，有些意外的看向了二叔。
　　“考公职，找个好单位，好靠山，那起步就是比别人快！你或许很有能力，但没人欣赏你有啥用啊？”苏政才很直爽的说道：“假设，你考上了个公务员，回头一分配，直接给你扔海上，让你测量咸淡去，或者是给你分配到妇女协会，让你跟老娘们天天扯淡去……你这么一搞，那还谈啥第二步，第三步啊？直接最后一步了，等死！”
　　“你别说，二叔，你说的还真挺有道理！”
　　“我特么吃的咸盐都比你吃的饭多。”苏政才打着哈欠说道：“爷们，咱得活的实惠点，抓住眼前的机会，才能有更多的机会。”
　　“对。”苏天御是一个能听进去别人意见的人，他斟酌半晌：“行，我心里有数了，二叔！”
　　“而且我个人觉得啊，余锦荣在桌上就邀请你去他家工作，多少有点唐突。”苏政才深吸了一口烟，目光狡诈的说道：“狗六子，说不定你到了他家公司，他还有别的令等着你的。”
　　“二叔，你真是老奸巨猾！”
　　“他妈的，你跟谁说话呢？”二叔瞪了瞪眼睛。
　　“你说的这个事我想过了。”苏天御停顿一下：“这也是我有点犹豫的原因。”
　　“你有啥？”苏政才问道。
　　苏天御眨了眨眼睛，咧嘴一笑。
　　“摸摸兜里，一个钢镚没有，再摸摸裤裆，穷的就剩一个几把了，毛都不富裕。你还有啥可犹豫的。”
　　“通透！”苏天御竖起大拇指说道。
　　“就这么地了！”苏政才站起身，背手说道：“我歇着了！”
　　话音刚落，大雄跟个熊瞎子似的从门外走进来喊道：“小……小御哥……吃……吃了吗？”
　　“呵呵，还没呢！”苏天御回头。
　　大雄刚走进来，白宏伯也从门外走了进来，手里掐着车钥匙说道：“天御兄弟，走啊，我带你出去转转啊！”
　　这两天白宏伯也来了两趟，他家公司要重新给临时工人制定合同，而他听说之前苏天南快速安抚工人的建议，就是苏天御给的，所以这小子最近没事就来取精，跟狗六子混的也很熟。
　　苏政才看着苏天御这两朋友，皱眉叹息一声：“踏马的，天天跟这俩人玩，这还能有好？！”
　　白宏伯抬头看向苏政才，虎了吧唧的调侃道：“大爷，你最近挺好的吧？我爸回来后有点虚，老出汗，我刚给他搞了点鹿鞭补补，回头我送一条！”
　　“让你爸嗦喽吧，我不吃那玩应！”苏政才懒得跟白宏伯交流，转身就回了自己的主房。
　　白宏伯弯腰坐下，从包里掏出合同说道：“来，你在给我看看这个范本。”
　　苏天御笑了笑伸手接过范本观看了起来。
　　当夜无话。
　　第二天一早，苏天御早早起来晨跑三圈，随即洗漱完毕，穿上了一套三姐给他买的西装，坐在床上，拨通了名片上的电话。
　　“喂，你好！”
　　“是，余明远先生吗？”苏天御问。
　　“对啊，你是……！”
　　“哦，我是苏家的苏天御，之前……！”
　　“啊啊啊，我爸跟我说过你！”余明远很热情的回道：“BOSS直聘的哈！”
　　“呵呵，哪天聊了一下！”
　　“我在公司呢，你直接过来吧，我发你地址。”余明远很主动的说道：“你到了之后，让下面的人带你来我办公室就行！”
　　“好，好，麻烦了！”
　　“不客气，见面聊！”
　　“那就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御站在镜子面前，仔细整理了一下衣装后，果断转身离去。
　　室外，阳光明媚，热风吹拂，苏天御迈着大步，奔着街口的出租车走去。
　　这一天，苏天御算是正是踏上了龙城，开启了人生新篇章！
　　一个大时代，正滚滚而来。

第三十一章 偏爱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城初建，划地面积约有9万平方公里，共分十三个行政区，以及数百个乡镇，初始人口大约三百五十万左右，多以军人，军眷，以及海外华侨为主。
　　近五年开始，原亚盟七，八，九三大华人生活区，已经完成整合，取缔了七八九的大区头衔，以及大区独立政F，彻底融合为一，统称为华人大区。
　　华人区自一统战争后，经济，科技，军事等领域都已进入全面复苏阶段，再加上气候转暖，时局稳定，逐渐崛起之势已然不可阻挡。在这种背景下，流入海外经商的人口也越来越多。
　　龙城的政治环境特殊，并且民众多以华人为主，所以对于那些想在海外找机会的资本家，野心家，以及愿意出门闯荡的人来说，这里无疑是龙兴之地，并且在生活中也更好融入。
　　再加上最先入驻这里的那些华人，也都在故乡有亲属，有朋友，他们安顿下来后，也形成了一股寻亲热。不少在老家混得不如意之人，或是想外出找机会的人，也都投奔过来。所以近些年龙城的在册人口激增，已经有近六百万人的规模，这还不算黑户。
　　人口的增多，给龙城带来了很多经济潜力，所以这两年开始，龙城也在向外扩展，又建新区，又搞什么填海工程，总之这座城市看着充满了希望。
　　余家住在龙口区，但余锦荣的大儿子，余明远的公司却是在闸南区的茂林大道。
　　茂林大道是闸南区为数不多能拿得出手的商圈，因为这里的整体民生建设，以及经济水平什么的都跟龙口比不了，那里的人习惯管闸南区叫贫民窟，烂仔房。
　　人的优越感总是很莫名其妙，都是一个城市的，都是一个种的人，也踏马逃不过地图炮，鄙视链无处不在。
　　早晨九点多钟，室外风和日丽，阳光明媚，苏天御乘坐出租车来到了茂林大道的天虹大厦写字楼，上了十三层，找到了余明远公司的办公区域。
　　这家公司的名字简单粗暴，就叫明远贸易有限公司。
　　苏天御礼貌的向前台接待说明了来意后，就被对方带进了余明远足有四十多平米的办公室。
　　“哎呦，你就是小苏吧？”余明远大概三十五六岁，不到一米八的身高，身材中等，长得不算好看，小眼睛，尖下巴，瞧着有点像我爱我家里的梁天。不过这男人一有钱了吧，外人就会不自觉地给他身上加光环，所以余明远瞧着也还挺有气质的，皮肤很白，戴着个黑框眼镜，看着斯斯文文的。
　　“对，苏天御，您好，余总！”苏天御礼貌地冲着对方伸出了手掌。
　　“你那天去我家的时候，刚好我有事儿不在，不然我还想和你二叔聊聊呢，呵呵！”余明远拍着苏天御的肩膀，体态随意地招呼道：“来，随便坐。”
　　二人一同走到沙发旁边，弯腰落座。
　　“来，喝茶。”余明远主动给苏天御倒了杯茶水。
　　“不客气，余总！”苏天御笑着回道。
　　余明远将茶杯推给苏天御，上下打量了他一眼问道：“我听我爸说，你是军校毕业的。”
　　“是，我是在陆军参谋学院毕业的。”苏天御整个人的状态也很松弛：“上次喝酒聊天的时候我还说呢，我学的专业可能跟你的公司不对口。”
　　“这没事，排兵布阵那么复杂的东西你都能学好，做点生意不难，呵呵。”余明远顺嘴问道：“我爸说你想考公职？”
　　“嗯，有这个打算。”
　　“小苏，上次你们去家里吃晚饭，我爸挺开心的。他跟我说，自己刚进管理会，人生地不熟的，以后还得靠环卫下属部门的这些老户捧着，而且他也挺喜欢你二叔这个人的。”余明远很健谈地说道：“有了这层关系，你在我这儿就不是外人。”
　　“是。”苏天御点头附和。
　　“好好在我这儿上班，明年公职开考，考试你自己来，考过了关系我帮你找。”余明远一句点题：“我公司刚开始运转，总共开了不到三个月，现在也没啥事儿，以后你就跟我身边跑业务。”
　　苏天御咧嘴一笑：“男秘书啊？”
　　“哈哈，秘书我有了，女的，你暂时就按照总经理助理入职吧。”余明远轻声说道：“先熟悉熟悉公司环境。”
　　“好勒！”苏天御立即懂事儿地说道：“要喝咖啡嘛，老板？”
　　“哈哈，适应得快，不愧是参谋学院毕业的，但端茶倒水的活，肯定不用你干。这样，你先办个入职手续。”余明远抬头喊道：“琳达！”
　　门开，一位一米七十多，肤白美貌的姑娘走进来，笑着问道：“什么吩咐，老板？”
　　“苏天御，公司的总经理助理，你带他入职一下。”余明远吩咐了一句。
　　“好的，苏总，这边请……。”女秘书立即做了个请的手势。
　　“千万别叫总，咱们随意一点，叫我天御，小苏，都行。”苏天御起身冲着对方伸手。
　　“好的，这边请。”女秘书笑吟吟地招呼道。
　　“那我先去了，余总。”
　　“去吧。”余明远点头。
　　苏天御闻声就要跟女秘书出门，但刚走两步，余明远突然喊了一声：“你等一下，小苏！”
　　“怎么了，老板？”
　　“呃，今天晚上，你跟我出去一趟，参加个晚宴。”余明远想了一下说道。
　　“好。”苏天御应了一声。
　　大约一个半小时后，苏天御办理完了入职手续，被分配到了总经理左边的独立办公室。
　　这个办公室有二十多平米，有落地窗，有一间很小的独立卫生间，这在同等规模的公司来讲，行政级别是仅次于老板的。  
　　实事求是地说，苏天御不是什么脸皮薄的人，他来这个公司也没打算从什么底层文员干起，因为那样的话，他觉得是在浪费时间，有那工夫还不如在家看看书，备战明年公考呢。
　　再加上，余锦荣对苏家的招揽之心是很明显的，所以苏天御来之前就预料到了，对方会给他安排一个轻松的职位，既不会白养着他，也不会让他干太苦的活，就算是走了份情了。
　　但苏天御万万没想到，余明远会给他安排个总经理助理的职位，因为这个位置在正常公司来讲，那可是总管家的角色，算是绝对领导人之一。
　　可现在苏天御连踏马公司业务都不知道是啥，对方就给他安排了这么个职位，这有点太反常了。
　　不过苏天御没想到的是，余明远对他的特殊对待，还远没有结束。
　　接下来的几天内，苏天御拿着每月三千的高薪工资，天天屁事不干。白天就看女文员大腿，喝着茶，补着觉；晚上就跟余明远参加各种交际应酬，见了不少体制内的人，以及搞商贸的老板。
　　余明远的朋友圈特别杂，什么海关的，警务司的，保障协会的，部队的人他都认识，并且似乎跟他关系都不错。
　　一晃半个月的时间过去，时间来到了十月份。
　　苏天御终于熬不住了，因为余明远对他太好了，太宽松了，都有点不正常了。
　　这天中午，苏天御从女秘书手里抢来一份销售报表，强行送进了余明远的办公室：“远哥，你看一眼，这是销售部的客户拓展表。”
　　“这东西还用你送啊？”余明远已经跟苏天御混熟了，而且主动让他称呼自己为远哥：“你让琳达送进来就行，你主要还是得养精蓄锐。”
　　“我真的养得挺好了，天天喝茶，吃海参鲍鱼，整得直窜鼻血啊，远哥！”苏天御笑着说道。
　　余明远抬头一笑，暧昧地看着苏天御回了一句：“晚上有安排，公寓趴，我有几个一区来的朋友都在，还有会跳舞的小姐姐，你跟我一块去哈。”
　　“……天天跳，我腰受不了啊。”
　　“所以说，我让你养精蓄锐嘛。你现在的主要工作就是把酒喝好，把舞跳好。”余明远自己是挺忙的，公司大小事他都很上心：“行了，你先回去吧，要走的时候我叫你。”
　　“远哥，除去工作关系，咱俩算不算朋友？”苏天御问。
　　“以你的智商，怎么能问出这种话呢？你看公司有谁敢管我叫哥的？”余明远抬头回道。
　　“不是，你这样整，我很不安啊！你弄得我……一度以为咱俩有啥血缘关系呢。”苏天御含蓄地说道：“你跟我说实话，你是不是……？”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，办公桌上的电话响了起来，余明远顺手接了起来，当着苏天御的面打起了电话。
　　大约三四分钟后，余明远挂断电话，起身冲着苏天御说道：“我临时有点事，要出去一趟。哎呀，你别废话了，赶紧回去上班吧，晚上我来接你。”
　　苏天御有些无奈：“行吧。”
　　“呵呵，下午可以小睡一会，晚上得搞挺晚呢。”余明远拍了拍苏天御的肩膀，迈步就往外走。
　　苏天御跟在后面，也准备返回办公室。
　　“哎，对了！”余明远走到门口突然回头：“你住的地方离公司多远啊？”
　　苏天御怔了一下：“我在靠近郊区那边呢，大概有个十公里？”
　　“那你平时怎么上班啊？”
　　“坐公交车啊。”
　　“那太折腾了，咱公司上班早。”余明远重新返回办公室，拽开抽屉在里面挑了一把车钥匙：“昨天追款抵账要回来一台车，老牌福特大越野，你开着吧。”
　　说完，余明远将钥匙塞在了苏天御手里。
　　“啊？”苏天御懵B地拿着车钥匙：“还……还配车吗？”
　　“你这个级别够了，呵呵。”余明远转身离去。
　　苏天御绝对不是一个蠢人，相反他很聪明，所以他真的有点不安了，他感觉余明远看自己的眼神都有点不对。
　　晚上下班。
　　苏天御坐在家里的小凉亭内，左手托腮，斜眼看着过来喝茶的大白问道：“你说一个男的，要是无尺度的对另外一个男的好，你说图啥呢？”
　　“图你能给他养老送终呗。”
　　“……你说人话！”
　　“踏马的，这咋不是人话？除了你爹，谁能无尺度的对你好？！”大白说到这里停顿了一下：“也不对，也可能是他看上了你的屁咽眼。”
　　“那他有这个诉求，他倒是说啊！他不说，我就很不安。”苏天御没脸没皮地回了一句，站起身说道：“跟我玩这个？你看我怎么让他主动露屌的！”

第三十二章 狐狸尾巴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远给予苏天御的工作自由度，以及在私人生活上的疼爱程度，都已经远超正常老板了，这搞的苏天御心里多少有点没底。
　　如果这份工作关系，跟苏家没什么牵连的话，那苏天御肯定能耐着性子等余明远自己漏出狐狸尾巴，向他说诉求，但现在的情况不一样。苏天御自己就是个小光棍子，虽有能力，但在这个公司也无处体现，身上可以用的价值太少，那余明远对他这么好，一定是奔着苏家来的。
　　苏天御肯定不能傻呵呵地拿着苏家的价值，整天跟余明远胡吃海塞，这样人情欠大了，以后也不好还啊。
　　万般无奈之下，苏天御想了一个对策，那就是彻底躺平。
　　你不对我特殊照顾嘛，那我就捋杆往上爬呗！
　　一连五天，苏天御不但迟到早退，频繁旷工，而且白天也很少在公司待着，电话不是关机，就是没人接，搞得连余明远也找不到他。
　　这样一弄，效果还真就来了。余明远以为苏天御这是不想干了，想辞职，所以给他发了一条简讯，让他第二天务必到公司谈事。
　　次日一早，苏天御按照正常上班时间抵达公司，龇牙进了余明远的办公室：“远哥。”
　　“呵呵，见你一面挺难啊。”余明远扫了他一眼：“来，坐。”
　　“哎。”苏天御大咧咧地坐在了椅子上。
　　“这几天忙什么呢，怎么不见你人呢？”余明远坐在办公桌内，轻声问道。
　　“在公司也没什么事，我正好有几个战友回龙城了，这几天聚会来着。”苏天御随便找了个借口。
　　“小苏啊，公司刚刚创立……。”余明远还想用很含糊的态度与狗六子交谈。
　　“远哥，这几天我琢磨了一下，这整个公司上下，就我是闲人，我在这儿待得真的难受。正好我几个战友回来也想干点事，所以……要不然，我办个离职吧？”苏天御面露为难地说了一句。
　　二人对视，余明远突然咧嘴一笑：“呵呵，你跟我玩路子？”
　　“远哥，咱俩到底谁跟谁玩路子啊？！”苏天御顺着话茬反问。
　　余明远停顿一下，伸手指了指苏天御：“哎，本来我想着等公司稳定稳定再跟你谈，但你小子……也太没耐心了啊。”
　　“不是我没耐心，是你整得我太没底了。”苏天御笑着回道：“我一度以为你想睡我呢。”
　　“哈哈哈！”余明远一笑：“你这个体格，放不下我那把枪。”
　　“那到底是因为啥呢？你得跟我说一声啊，这样我才能更好地为你效力啊！”苏天御追问。
　　余明远端起茶杯，斟酌半晌后说道：“其实啊，我让你当总经理助理，真的是看中了你的能力……。”
　　“快拉倒吧，你别铺垫了。我在这天天就是喝茶睡觉，能体现出什么能力？”苏天御摆手：“咱直接聊干的。”
　　余明远瞧着苏天御，突然拽开自己办公桌的抽屉，从里面拿出了两盒香烟：“认识吗？”
　　“认识啊，大九香烟，以前九区的老牌啊。”苏天御心里疑惑地反问：“怎么了？”
　　“你知道这烟在龙城卖多少钱一盒吗？”余明远问。
　　“好像是11块钱一盒吧。”
　　“那它在华区卖多少钱，你知道吗？”余明远又问。
　　“这我上哪知道去？我从记事开始，就没去过华区。”苏天御摇头。
　　“它在华区卖3块5。”
　　“……！”苏天御听到这话，没有立即回应。
　　余明远拿着烟盒，轻声说道：“一条超过五十块的烟，进口关税加消费税，定额税，要多交进货价的百分之五十左右的税额，再加上运输，批发，零售几层扒皮下来，最后摆在售卖柜台上，这个烟的成本，要比在本土贵近三倍。”
　　苏天御静静听着。
　　“龙城的民众多以华人为主，我们的很多生活习惯是改变不了的，尤其是烟和酒，我们更喜欢家乡的味道。”余明远耐着性子继续说道：“你也清楚，海外这边的香烟多以混合型为主，而我们习惯抽烤烟。酒也是一样，这边以洋酒，红酒，葡萄酒之类的为主，跟我们的口味不太一样。”
　　苏天御心里已经猜到了余明远接下来要说的话，随即立即问道：“口味不一样了，自己生产就好了啊。”
　　余明远看着苏天御，眼神一亮：“你真得很聪明。”
　　“呵呵，你别老捧我了。”苏天御轻声说道：“龙城的土地规模也不算小，自己生产，自给自足，应该没啥问题吧？”
　　“自给自足没问题，但税收是问题。”余明远一句点题：“不管是纪元年前，还是现在，烟酒的进口税收额都很大，而我们的口味又很东方，所以这类贸易每年产生的税收远超乎你的想象。咱都不说现在，你看纪元年前，哪个烟草的纳税额不是上万亿？它都可以跟军费开支打平啊！如果你自给自足了，那这类产品的进口税额，龙城以及一区就拿不到了，你懂我意思吗？”
　　苏天御一点就透：“明白了。”
　　“龙城自己有烟草公司，但仅限于官方操作。这个大蛋糕以我们的量级，现在还接触不上。不过他们做得也很烂，产品不行，所以竞争力很差，目前龙城的烟酒还都是以进口为主。”余明远目光兴奋地看着苏天御，低声说道：“我有渠道能进货，你们苏家的脏帮遍布闸南，可以充当脚力和销售。如果你们愿意，货从海上来，落地就散掉，你想想那会是一个什么前程？”
　　苏天御眨了眨眼睛：“我二叔够呛能做，这事……！”
　　“先别着急做判断。”余明远低头看了一眼手表：“这样，你和我出去一趟，见几个人，你就明白了。”
　　“好。”苏天御点头。
　　大约半小时后，闸南区一家安静的茶楼内。
　　余明远坐在主位上等了一会，才笑着冲苏天御说道：“你有一个熟人，马上就来。”
　　苏天御怔了一下，立马猜出来是谁了。
　　果然，不到十分钟，包厢的门推开，一个熟悉的身影走了进来。

第三十三章 趟雷之人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御抬头看着门口的青年，咧嘴一笑：“好几天没见了，孔哥！”
　　来人正式老闷炮孔正辉，他冲着苏天御点了点头：“日子过得不错啊，天御兄弟。”
　　“还阔以，远哥，天天带我山珍海味，夜夜笙歌。”
　　“好好干，打小我就看你有前途，是个捞偏门的好苗子。”孔正辉冷幽默的拍了拍天御的肩膀，弯腰坐在了沙发上。
　　“你们都认识，我就不介绍了哈。”余明远笑着看先苏天御，直言说道：“这事，孔家有一股。”
　　苏天御缓缓点头：“孔哥能看上的买卖，肯定不会差。”
　　余明远说话很干脆，它拿着茶海上的茶杯，按照自己的次序摆好后说道：“脏帮公司都有各自的地域性圈子。比如长清的福州会，沪上帮，潮州会，还有你们苏家的东北帮圈子，其实这都是隐形财富，如果能合作，我们铺刚开始的销售渠道，你们拓展的新的，如果能在自己的圈子里把铺货渠道打开，这个事躺着都赚钱。”
　　其实余明远不说，苏天御也考虑到了这一点，因为按照对方之前的说法，苏家充当的只是运货的脚力，以及协助销售，而这种团队的角色定位，是最下等的，因为换成任何一个敢捞偏门的组织，它都能干，完全不存在任何技术壁垒，所以余明远能找上苏家，肯定是冲着别的来的，这并不难猜。
　　三人坐在一块喝茶聊天，简单谈了谈这个买卖的轮廓后，就又有一名青年走了进来。
　　这人苏天御见过，他叫唐柏青，大概三十二三岁左右，身材瘦弱，长相帅气，只不过这个人整天都是一副没睡醒的样子，好像身体不太好。
　　苏天御的记忆力很好，他记得余明远曾经跟他介绍过这个人，对方好像是海警单位的，具体职位当时没说。
　　“小苏，柏青你见过。”
　　“见过，你好，唐哥。”苏天御冲着对方伸手。
　　“你好。”唐柏清的脸色很白，他打了个哈欠，与苏天御握手后，就坐在了余明远旁边。
　　“柏青在海警缉私署工作。”余明远笑着说道：“咱们这个生意，离不开他照顾啊。”
　　唐柏清体态慵懒的躺在沙发上，左脚踩着茶几桌，插手回道：“你余公子照顾我才对啊，给我们这些小公职人员赚外快的机会。”
　　“相互拉帮，呵呵！”余明远咧嘴一笑，轻声有点了一句：“柏青的父亲跟我爸关系也不错。”
　　“原来是世交啊。”苏天御听到这里，心里什么都明白了。
　　之前为啥余明远会天天带着他参加各种大趴，各种饭局？现在想来，那都不是无心之举啊，余明远这么做的目的就两个，让苏天御无形中看到自己庞大的朋友圈，并且之前给他介绍的人，也都是跟这个生意有关的。
　　想到这里，苏天御心里对余明远形象拔高了几分，觉得这个人做事很有章法，也很有耐心。
　　“小苏，回去跟你二叔商量商量这个事，你们要是有意思一块干，咱们就开始码盘。”余明远坐着跟大家闲聊了一会，一句点题：“别的我不敢保证，但这买卖风雨无阻的干上几年，你们苏家的身板肯定会不一样的。”
　　苏天御笑着回道：“我在家里就是个闲人，以后也肯定会报考公职，这事我插不上嘴，还得看二叔意思。”
　　“嗯，你回去跟他谈谈！”
　　“好。”苏天御点头。
　　唐柏清扫了一眼苏天御，声音很虚弱的说道：“小兄弟，你是有多想不开啊，去报考公职？一个署长一个月的工资才几千，有个毛的意思？你还是听明远的建议，一心一意的捞偏门吧，以后有钱了，直接买官当都行。”
　　“呵呵，是。”苏天御也没跟他争辩，只点头附和了一声。
　　几人聊完后，苏天御独自离去，乘车回到了家里。
　　晚上五点多钟，苏家一大帮人坐在院内开伙，苏苗苗一见苏天御立马喊道：“今天有个很漂亮的小姑娘来找过你。”
　　“啊？”苏天御懵了。
　　“狗六子你可以啊，刚上班没几天，就往家领女人了？”苏苗苗笑着调侃道：“你跟你二哥一个德行。”
　　“谁啊？”苏天御懵了。
　　“好像……好像叫什么七七，那会忙，我没记住。”
　　“卧槽！我忘了。”苏天御这才记起来，自己答应给安七七修车的事还没办呢：“算了，这两天再找她吧。”
　　“最近怎么样啊，六子，在公司还适应吗？”大哥问了一句。
　　“先吃饭，等一会我和你，还有老爷子，单独会晤一下。”苏天御端起饭碗就开吃。
　　晚饭结束，苏天御叫了大哥，以及二叔一块去了主楼偏方，坐在室内聊了起来。
　　苏政才听完狗六子的介绍后，眉头轻皱：“走私啊！这靠谱吗？”
　　“孔家已经准备干了，余明远的主要关系我也见了。”苏天御想了一下回道：“我个人觉得，余家有这个实力码盘。”
　　“上回枪的事，弄的我心里有点阴影。”苏政才别看外表大咧咧的，说话也很具有草莽气，但实际上他是个内心很细腻的人：“咱们干的是脚力的活，也就是说接货，送货都得自己来！这一旦出事，可不好平啊。”
　　苏天御仔细思考了一下：“叔，你的意思是……！”
　　“如果有人先趟趟路，试一下情况，那最好不过了。”
　　苏天御怔了一下，脱口而出的回道：“咱闸南区最大的文化人—白宏伯，能不能趟路？”
　　话音落，屋内的这损B爷仨，全都对眼了。
　　“能！”苏政才一拍大腿说道：“六子，你没白跟傻子玩！”
　　“白家有入局的本钱啊，背后是潮州会，有天然的销售潜力！这次余明远没叫他们家，估计他家还没反应过来呢，没拜明白门生帖。”苏天御立即起身说道：“这个好人我必须当了，我去找大白谈！”
　　“快去，不然等傻子反应过来，就麻烦了！”刚才在门外听到众人谈话的苏天北，立即走进来嘴损的说了一句。
　　半个小时后，白家的货场内，白宏伯斜眼看着苏天御问道：“你都跟余明远处的这么好了吗？”
　　“小处，小处。”苏天御低声说道：“如果你愿意干，我牵线搭桥，跟余明远提一嘴！”
　　“我有不少朋友在码头，这行确实来钱，我想干，但我不知道……我爸能不能同意啊！”
　　“你抓紧回家去问，我等信，OK不？！”
　　“行，我回家一趟！”
　　二人商定完毕，白宏伯开着自己的大越野，就赶回了家里。
　　白家书房内，白老头看着书，坐在椅子上骂道：“你长那个走私的脑袋了吗？你就要干啊。”
　　“我觉得是个机会，刚才……！”
　　“别瞎搞了，你把家里这点底打点好，我就心满意足了。”
　　“爸，苏家可是要干的，孔家也入局了！”
　　“……！”白家老头闻声猛然抬头：“苏政才那个老狗B，也愿意搞这行？”
　　“愿意啊！”
　　“那得干！”白家老头背手回道：“他都趟完雷了，那不干，不是傻子吗？!”
　　一句话，闸南区最有文化底蕴的家族，也彻底入局了，一场腥风血雨的斗争也悄然来临。
　　余明远拿着电话轻声说道：“刚聊，但我感觉事差不多，你们开始准备吧。”

第三十四章 初期团队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，明远贸易公司内，白宏伯贼眉鼠眼地扫视着工作区的各种年轻美女，低声冲苏天御说道：“兄弟，你这工作环境不错啊，我放眼一看，这全是二百台的质量啊。”
　　“你别跟个泰迪似的，稳重一点。”苏天御回头呵斥了一句。
　　“前台那俩真不错……！”白宏伯的人生爱好比较简单，喜欢“看书”，喜欢女人。
　　“你在这儿等一下，我先去跟领导打个招呼。”苏天御把白宏伯带到办公室门口，低声吩咐了一句。
　　“好，你去吧。”白宏伯点头，弯腰坐在了门口旁的空位上。
　　苏天御推门走进了余明远的办公室，笑着说道：“早上好啊，BOSS！”
　　“呵呵，挺早啊！”余明远笑着回了一句。
　　室外，白宏伯看着正在化妆的女秘书，龇牙问了一句：“妹妹，咱俩是不是在哪儿见过，我看你好像有点眼熟啊。”
　　“你是……？”女秘书有些疑惑。
　　“你真不记得我了？你再想想……！”白宏伯跷着二郎腿，轻车熟路地跟对方就搭上了话。
　　办公室内。
　　苏天御弯腰坐在椅子上，轻声说道：“远哥，昨晚我回去跟二叔商量了一下，他对这事也挺有兴趣。”
　　“那挺好啊，”余明远喝了口茶水：“咱们一块试试呗。”
　　“嗯，我二叔的意思是，我们先跟着公司干一干，看看这行好不好上手。如果比较顺利的话，后续他也会想办法拓展一下散货渠道。”苏天御轻声问道：“你看这事什么时候能正式开始做啊？”
　　余明远低声回道：“货随时都能来，如果没问题的话，你们搞点人，咱们先做两单看看。”
　　“行啊，”苏天御一口应了下来：“那就先做一下吧。”
　　“好，你这样，我下午让琳达出去采购一下，帮你们搞点设备，回头货快到了，你们先接一单。”余明远思考一下说道：“第一次，就你们苏家先出人吧。”
　　苏天御搓了搓手掌，故意往余明远身边坐了坐：“远哥，还有个事儿。”
　　“你说。”
　　“白家的白宏伯跟我关系不错，他们也想进来，您看能不能留个位置给他？”苏天御直白地说道。
　　余明远怔了一下，眉头轻皱地回道：“事还没干呢，这人太多的话，会不会比较麻烦？刚开始弄，规模不会太大，多一家进来，利润可能就要被摊薄。”
　　“白家背后有潮州会的，他们如果能进来，后续对铺货销售方面会有大的帮助。”苏天御低声说道：“而且白宏伯跟我关系确实不错，呵呵，当初在福满楼，他还帮我挨了两刀。”
　　余明远思考一下：“白家现在是白宏伯主事呢？”
　　“对，他爸从里面出来后，身体一直不好，现在基本不管公司的生意了，都是他带着白家的人在做。”苏天御点头：“以后基本就接班了。”
　　余明远陷入沉思。
　　“白宏伯这个人很实在，也很性情，他爸出来之后，他也想跟伯父聊聊，但一直没啥见面的机会。”苏天御又补充了一句：“正好趁着这个事，也让他过来拜拜码头，抱抱大腿。”
　　余明远扭头看向苏天御：“呵呵，你小子说话跟唱歌似的，真踏马好听。”
　　“我音乐天赋一直不错。”
　　“你把人领来了？”
　　“啊，就在外面呢。”
　　“行，你叫进来聊聊吧。”余明远点头回道。
　　苏天御闻声立即笑着起身，迈步走出办公室，一抬头却见到白宏伯和琳达正兴高采烈地聊着化妆品呢。“别聊了，干啥来了，不知道啊？艹，快进来！”
　　白宏伯笑着起身，冲着琳达说道：“回聊啊，妹妹！”
　　二人一同进屋，苏天御拉着白宏伯冲余明远介绍道：“远哥，这是我好兄弟，白宏伯。”
　　“快坐，呵呵！”余明远点头招呼了一声。
　　就这样，白宏伯弯腰坐下，也跟余明远深入交流了起来。
　　其实，余明远这次没叫白家有两方面考虑：第一，潮州会的背景也很复杂，而白家属于这个圈子的，所以余家最初对拉拢他们的兴趣不大；第二，余家目前要做的这个生意，还没有完全开始，也没必要拉拢这么多人入伙，因为用不到这么多人，而且还会摊薄利益。
　　不过有苏天御搭桥，而白宏伯自己也愿意过来拜码头，那余明远也没有把人往外推，所以，这个生意的初期团队，就暂时形成了。
　　余家负责进货，以及货落地的初期销售，海警唐柏青负责地面关系，而苏白孔三家则是充当脚力，货物储存，以及散货，送货。
　　事情谈妥，初步运营就提上了日程，苏天御和白宏伯走了之后，余明远就命令琳达开始采购一些必要设备。
　　明远公司楼下的汽车上，白宏伯龇牙看着苏天御说道：“兄弟，这事谢谢你了。”
　　“咱别说谢了，整点实在的可好？”苏天御问。
　　“艹，你跟我交心，我跟你交命！”白宏伯豪爽地回道：“实在的？说吧，想艹谁？”
　　苏天御狂汗：“你能不能稍微文明一点？”
　　“我这叫返璞归真，不装。”白宏伯启动汽车：“说吧，你想干啥？”
　　“你能不能借我点钱？”苏天御问。
　　“余家一小姑娘的车因为我被砸了，之前我答应给她修，但一直没空。”苏天御无奈地说道：“这一拖都快俩月了，你借我点钱，我给她修修。”
　　“你……还没钱吗？你不总经理助理吗？”
　　“我上班还不到一个月啊，大哥！”苏天御确实没啥钱，他虽然在校期间参加过一区的独立运动，也开了一部分的军费补贴，但那部分钱苏天御都借给战友了。回到龙城后，平时的花销他也不好意思跟二叔家里要，所以最近兜里也空了。
　　“多少钱啊？”白宏伯问。
　　“三千多吧。”
　　“啊，那我兜里的够，走吧，我跟你一块去。”白宏伯爽快答应了下来。
　　“我开工资还你哈！”
　　“不用了，就当你给我办事，我请你客了。”
　　“……这么敞亮？”
　　“钱算个几把，生不带来，死不带去的。”白宏伯这一点倒是真有点像文化人：“走。”
　　五分钟后。
　　龙城民族大学校门口，三位青春美少女正在并肩走着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，中间的那位美女接了手机：“喂，您好！”
　　“安七七嘛？你有空吗，咱们解决一下车的事。”
　　“……啊，是你啊！”

第三十五章 初初见你
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安七七的汽车是纯平行进口的，在龙城根本没有对应的品牌店面，维修也只能找其它的修车厂。
　　好在白宏伯这个人朋友圈比较广，什么人都认识，所以他帮苏天御，安七七找了一家同类型的汽车服务中心。
　　龙口区，宝通汽车服务中心门口，工作人员正在检查安七七的汽车，而白宏伯和苏天御站在阴凉处，看着不远处叽叽喳喳交谈的余家三姐妹，则是小声品头论足着。
　　“这仨妹妹带劲，看得我鸡儿梆硬。”白宏伯低声冲苏天御说道：“哎，你知道她们仨是啥关系吗？”
　　“好像有两个是余明远的妹妹，那个安七七是她们的表亲。”苏天御低声回道。
　　“花样年华，青春靓丽，每一寸肌肤都是晶莹剔透的胶原蛋白，带劲！”
　　“你天天哪儿来的那么多形容词啊。”苏天御有些无语地回道。
　　“……走走，过去跟她们聊会，在这干杵着多没意思啊。”白宏伯有些按奈不住地招呼了一声。
　　“我在跟天南发简讯呢。”
　　“艹，跟他发有啥用？服了！”白宏伯扔下一句，立马迈着小碎步走向了安七七那一侧：“嗨，妹妹们，聊啥呢？”
　　安七七等三人回头，其中一名长着娃娃脸的小姑娘，顺嘴回道：“怎么了，叔叔？”
　　“这什么称呼？叫哥哥！”
　　“大叔，你起码得三十五了吧，快比我大一半了。”娃娃脸的姑娘撇嘴回道：“叫哥哥不适合吧？”
　　“妹妹，你什么眼神啊？我才二十五！”白宏伯一看小姑娘搭话茬，立马就来劲了：“天儿这么热，咱们别在这儿待着了。走，我请你们喝冷饮去，他们看车得一会呢。”
　　“算了吧，等一会，我们交完钱就回去了，晚上还有晚课呢。”安七七感觉白宏伯不像是什么好鸟，随即委婉拒绝了一下。
　　白宏伯这个人最牛B的地方就在于，他跟谁都能生聊起来，并且不怕尴尬。别人谈化妆品，他能跟你聊生理期；别人说海水是咸的，他能说我昨天刚喝了两口。总之在找话题这方面，他绝对是个人才。
　　入口的阴凉处，苏天御拿着电话，也在频繁观看美女时，工作人员突然喊了一句：“兄弟，车我看完了。”
　　苏天御回过头：“多少钱？”
　　“三千左右。”工作人员指着车尾回道：“这得喷漆，风挡也要换……。”
　　“我朋友问了一区的4S店，也要不了那么多钱啊！”
　　“你在一区修肯定便宜啊，但你这油漆，风挡什么的都得邮过来，我们再弄，成本肯定高。”工作人员顺嘴回道：“要么用其它厂的，这样能便宜不少。”
　　“算了，你还是用原厂的吧。”苏天御说话间走到汽车旁边，顺手抄了个垫子，弯腰坐下去打量了一下车辆破损部位：“费用我就不跟你讲了，但你喷漆的时候得把底盘护板摘下来，然后把后保险杠拆下来，把缝隙都喷到了。还有这个叶子板，你不能从里面给我生推出来，这样弄不平……。”
　　工作人员懵逼地看着苏天御，心说这还碰到个懂行的。
　　苏天御其实对汽车是有一定了解的，因为他在基层部队待过，野外维护机械化军备是很平常的事情，虽然谈不上有多精通，但起码不会被忽悠。
　　工作人员和苏天御交流了大概三四分钟后，才轻声说道：“行吧，十天后提车。”
　　“麻烦你了，师傅。”苏天御拍了拍身上沾染的灰尘，顺手塞给了对方一盒烟：“好好帮着弄一弄。”
　　“呵呵，行！”工作人员笑着点头。
　　旁边，白宏伯，安七七等人走了过来。
　　“你怎么还钻车底下去了？”白宏伯问了一句。
　　“帮忙看看。”苏天御扭头冲着安七七说道：“价钱都谈完了，十天后取车。”
　　“好的。”安七七矗立在阳光下，抬着纤细的手臂，用小手遮挡着阳光，眨着大眼睛扫了两眼苏天御，随即笑着说道：“辛苦了。”
　　原本，安七七因为新车被砸的事还挺生气的，但见到苏天御忙前忙后，还亲自躺在车下跟工作人员交流，表现得也算挺上心，所以这气儿也就没了。
　　“不客气，我给你添麻烦了。呵呵，这车修上，你可别跟你大哥告状了哈！”苏天御笑着回道。
　　“对了，你在我哥那里工作，是吧？”安七七问了一句。
　　“嗯，我在他公司。”
　　“哦，那我回头跟他表扬你一下，呵呵！”安七七顺嘴回了一句，一扭头看到里侧销售墙上挂着的粉色汽车车衣，顿时说了一句：“呀，这个车衣真好看，多少钱啊？”
　　“你这车贴完，得八百多块钱吧。”
　　“好贵啊！”
　　“这是最好的龙膜，小石子磕上去都没划痕。”工作人员开始推销了起来。
　　安七七看着车衣稍稍犹豫了一下：“算了，最近穷得要死，以后再说吧。”
　　“五百行吗？”苏天御顺嘴冲工作人员问了一句。
　　“五百不行。”
　　“哎呦，在你这做了这么多，你给便宜点呗？”
　　“最低也得六百多。”工作人员摇了摇头。
　　“行，那就再贴个车衣，一块结账吧。”苏天御很大方地回了一句。
　　“这不行。”安七七立马拦了一下：“你修车就好了呀！”
　　“拖了快两个月了，我也挺不好意思的，算我补偿利息了。”苏天御扭头冲着大白说道：“交钱，兄弟。”
　　白宏伯翻了翻白眼，轻声嘀咕道：“艹，拿我钱装B！”
　　话是这样说，但白宏伯还是跟工作人员走进屋内交款。安七七拦了两下，见苏天御还在坚持，也就没有继续推脱，只笑着说道：“行吧，那维尼熊的钱不用你赔了，回头我请你吃饭。”
　　“烛光晚餐啊？”苏天御笑眯眯地问道。
　　安七七怔了一下，撇着小嘴回道：“你这撩得也太生硬了吧？”
　　二人正在闲扯的时候，苏天御手机响了起来，他立马走到旁边按了接听键：“喂？”
　　“快艇和房子我租完了，你过来一下吧。”琳达的声音响起。
　　“好。”苏天御挂断电话，转身冲着安七七说道：“我们有点事，要先走了，车就放在这儿，回头你来取就好。”
　　“好的。”安七七点头。
　　白宏伯交完钱从店面里走出来，原本还想跟仨美女一块吃个冷饮，但却被苏天御强行喊走，去办正事了。
　　回学校的路上，娃娃脸的小姑娘冲着安七七问道：“嘿嘿，他就是要挑你乳腺的那个啊？我看他长得还挺帅的呀……！”
　　“还好吧，没啥感觉。”安七七随口回了一句。
　　“哎，娃娃，你刚才是不是留那个白宏伯的电话了？”
　　“啊，他说他是学导演的，可以帮我介绍实习单位。”娃娃脸很天真地回道。
　　话音落，娃娃的手机响了起来，她拿到眼前一看，只见白宏伯发来一条简讯，内容非常简单，是一个精确到毫秒的日期。
　　娃娃被勾起了兴趣，回了一条问对方：“什么意思？”
　　“没什么，这是我和你相遇的时间……。”白宏伯深情地回了一句。
　　“哈哈，我真吐了！”娃娃看着手机大笑道：“神特么相遇的日子，这大叔挺有意思的……。”
　　三台箱货挂车停在了闸南区某乡间小路上，琳达轻声冲着苏天御说道：“里面是三艘快艇，用于载货，我在前面不远处还租了一处三楼，用于平时做事。”
　　苏天御点头：“行，我知道了。”
　　“余总说了，进货走货的事儿，由你负责。”琳达补充道。
　　苏天御咧嘴一笑：“行吧，我试试。”
　　余明远做事果断且有章法，团队形成，一切准备结束后，他就联系了供货商。
　　一周后，第一批货来了。
　　晚上八点多，众人在苏家垃圾场集合准备干活，一个惊险刺激的夜晚徐徐拉开帷幕。

第三十六章 刺激的夜晚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南，苏家垃圾场内。
　　苏天御带队，孔正辉，白宏伯，以及苏天北等家族核心子弟，全部集结完毕。毕竟这是第一次干活，大家还是蛮上心的，可谓是全主力出动。
　　众人研究好了接货路线后，就准备一块出发，但他们临走前，晚上没回家的大熊，却单独找到了苏天御：“小……小御哥……今晚有工开……是吧？”
　　大熊这个人平时就不爱回家，即使晚上下班早，没什么事儿，他也愿意在垃圾场待着，有的时候还在这住。
　　苏天御扫了他一眼：“你听谁说的？”
　　“中午的时候，听三姐说的，嘿嘿。”大雄憨厚一笑：“你……你带我一个呗？”
　　“这活有点危险，是在海上接货。”
　　“我……我没事的……你们能干，我就能干。我不怕累，我想多赚一点钱。”大雄很主动地回道：“你就带我去吧。”
　　“你怎么那么愿意赚外快啊？”
　　“……我……我得养活自己……攒钱买……买房子，娶老婆。”大雄很实在地回道。
　　“行吧，那你跟着吧，听指挥哈！”苏天御嘱咐了一句。
　　“好，我听话。”大雄重重点头。
　　二人谈完，孔正辉摆手喊了一句：“走吧，都上车。”
　　深夜，11点半左右，距离闸南区民用港大概三十多公里外的一处浅滩旁边，苏天北，白宏伯带人将三艘快艇推到了水里，并且用苫布盖好，防止金属在月光下反光。
　　苏天御吸着烟，站在滩头的礁石上，凝望着海面，低头扫了一眼手表。
　　“还没来啊？”孔正辉走过来问道。
　　“没呢。”苏天御有些疑惑地看着孔正辉问道：“你说上面真罩得住吗？这么多货进来，一旦被海警摁住了，那踏马够蹲到六十岁了。”
　　“兄弟，你说现在干啥活是没风险的？”孔正辉反问。
　　苏天御沉默。
　　“咱就活在这个时代，撑死胆大的，饿死胆小的。”孔正辉也看着海面回道：“机会来了得能抓住。”
　　苏天御笑了笑：“也是。”
　　冷风吹拂，众人躲在礁石后面，静静等待着。
　　一晃一个多小时过去，苏天御正想催促一下余明远，他兜里的新卡电话就响了起来：“喂？”
　　“下水吧，这边我安排完了。”唐柏青的声音响起。
　　“好勒，好勒！”
　　“你们动作快点哈，一个半小时就要退水。”唐柏青催促了一句。
　　“明白。”苏天御点头挂断手机，回头喊道：“推船，下水！”
　　一声令下，二十多号人掀开苫布，动作利落地跳上了快艇，负责掌舵的人第一时间拉动柴油发动机，紧跟着马达震耳欲聋的噪音就响了起来。
　　苏天御坐在最前头一艘快艇上，不由得感慨道：“玛德，老子堂堂参谋学院出来的，没想到也要干这种鸡鸣狗盗的事儿。”
　　“别逼逼了，赚钱还是要脸？”白宏伯蹲在快艇内催促道：“快快，走了！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　马达声澎湃，三艘快艇离开滩头，直奔外港方向驶去。
　　海面上，冷风呼啸，浪花翻滚。
　　三艘快艇冲刺了大概有半小时左右，就来到了内港边缘，见到了一艘载重量八万吨左右的运输船。
　　苏天御扭头看向四周，隐约还能见到海警的巡逻艇，巡逻船的灯光。
　　“打号，快！”苏天北吩咐了一句。
　　话音落，有三人拿出手电筒，冲着货轮打起了光线暗号。
　　大约半分钟后，货轮的二层甲板上，有人用手电筒回应。
　　“靠过去。”苏天御摆手招呼着快艇。
　　三艘快艇绕到货轮左后方，用自备的绳索拴住了船壁上挂的铁锚，随即船上负责供货的水手，开始用绳索往下放货品。
　　一箱箱密封的货物从上面落下，众人在下面动作利落地将货物整整齐齐码放，节省空间。
　　这期间，苏天御一直注意着远处的海警巡逻船只，但却见到他们根本不往这一侧移动。
　　时间一分一秒地过去，价值大概四十几万的货物，全部被码好在三艘快艇上，而这时众人的活动空间几乎都没了，只能坐在货物上。
　　这是第一次走货，主要以趟路为主，所以货物的数量不大，但即使这样，初次利润也至少在一半左右。
　　“数对上了吗？”孔正辉冲着苏天御问了一句。
　　“够了。”苏天御点头。
　　“打号，撤了。”孔正辉吩咐了一句。
　　话音落，快艇上的人再次晃动手电筒，给对方打了信号。随即苏天北他们摘下拴着大船船壁的铁链，众人迅速撤离接货区。
　　回去的路上，快艇乘风破浪，众人坐在货物上面色凝重，谁都没有吭声。
　　其实大家心里都很紧张，谁都知道这东西来钱，可也明白一旦被抓住了是什么后果。
　　很快，滩头的景象浮现在众人眼前，当快艇驶回停泊地点时，饶是心理素质爆炸的孔正辉，也是松了口气，擦了擦额头上的汗水。
　　“玛德，可算回来了，这一个多小时过得跟一个世纪似的。”苏天北骂骂咧咧地下了船：“我跟陆丰打架的时候，心里都没这么哆嗦。”
　　这话一点不假，有的时候胆量这个东西是很奇怪的，有的人可能在打架上是个亡命徒，但你让他去偷东西，他还不敢，没那个心理素质。
　　众人下了快艇，又将上面的货物搬运到了三艘脏帮专用的货车内，随即苏天御出言喊道：“走吧，撤了。”
　　“快快，上车！”白宏伯也招呼了一声。
　　“留下几个人，把快艇整回三楼，清理一下尾巴。”孔正辉吩咐了一句。
　　“我……我留下。”大雄似乎很在乎这份外快工作，全程表现得十分卖力，不吭声，专干活，可以说是非常奈斯的员工了。
　　“行，你跟着收尾哈。”苏天御拽开车门，轻声回道：“其他人先把货弄走。”
　　话音刚落，众人即将准备上车离去之时，左侧的荒野路面上突然泛起了马达声响。
　　苏天御抬头看向远方，见到有两台汽车的大灯光芒扫了过来。
　　“我日尼玛，海警，快跑！”白宏伯吼了一嗓子，就准备开溜。
　　“艹，别扯淡，海警不可能就两台车。”苏天北骂了一声：“你慌个毛！”
　　白宏伯听到这话停下脚步，躲在汽车旁边，向路口看去。
　　两台车匆匆而来，停在了货车前侧。
　　大灯光芒刺眼，七八名壮汉从两台越野车上走了下来。领头一人一米七五左右，寸头，国字脸，浓眉，面相很有英气，身材极为壮硕，步伐沉稳地走了过来。
　　“还真是脏帮的车。”国字脸扫了一眼货车，走到白宏伯身前，语气平淡地说道：“兄弟们，踩线了吧？”
　　“你谁啊？”白宏伯一看对方不是海警，而且也就七八个人，所以气势立马就上来了。
　　“路面上吃饭的，踩海上的买卖，连个招呼都不打，有点没规矩吧？”国字脸旁边的一名青年，背手笑着说道：“货留下，人走吧，回头让你们老板过来提。”
　　“你谁啊，你就要扣货？！”白宏伯再傻也能明白过来，眼前这帮人肯定也是混路面的，过来肯定是吃拿卡要来了。
　　“我说了，货留下，人可以走。”青年再次重复了一句。
　　“我留下尼玛啊！”白宏伯见对方人少，根本就没在乎他们，只迈步向前道：“起开！”
　　话音落，白家的两名子弟，从怀里掏出匕首，就围了上去，而苏天北，孔正辉等人也迈步上前。
　　“你还要动手啊？”青年斜眼看着白宏伯喝问。
　　“我让你起开！”白宏伯阴着脸，伸手奔着那名寸头男子推去。
　　寸头男子抬手打开白宏伯的手腕，动作极快的一脚踹在了白宏伯的腹部。
　　“咕咚！”
　　体重起码一百八十斤往上的白宏伯，竟被一脚就蹬倒了。
　　“干尼玛！”左侧的白家子弟，拿刀就捅向了寸头男子。
　　寸头左手没动，只侧步一闪，右手扣着白家子弟的腕子，嘎嘣往下一掰，一个提膝直接撞在对方腹部。
　　“咕咚！”
　　拿刀的青年斜着倒在了地上。
　　寸头男子肢体动作连贯，只退一步，躲开另外一人的身位，右臂成肘，动作凶悍地干在了白家最后一人的侧脑上。
　　“咣当！”
　　小伙被打的双眼冒金星，后背撞在汽车上，没有倒下。
　　苏天北等人愣了一下，抄起家伙就要往前冲。
　　寸头站在原地没动，他旁边的青年掏出一把漆黑锃亮的手枪，直接顶在苏天北的脑袋上，语气平常地说道：“CNM的！瞎了你们的眼，知道他是谁吗？这是闸南码帮，坐堂魏相佐！在这你们还敢动手，活腻歪了？！”

第三十七章 坐堂，魏相佐
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　枪一亮出来，苏天御立马迈步上前，摆手喊道：“二哥，孔哥，先别动！”
　　苏天北，孔正辉等人看着拿枪的那名男子，身体没动，但目光却死死地盯着他。
　　“你不服啊，啊？”拿枪的那名青年指着苏天北的脑袋，皱眉喊道：“捅他！”
　　话音落，两名男子上前，攥着刀就要开捅。
　　苏天御上前一把拉住二哥手臂，用半个身体挡在他身前说道：“兄弟，不是踩线了，是我们以为上面都把沿海的罩子安排明白了，这才进场的。误会，误会。”
　　名叫魏相佐的寸头男子，一脚，一膝，一肘打倒三人后，扭头冲着拿枪的那名男子吩咐道：“一群刚出来浮水的小崽子，别为难他们了。”
　　青年听到这话，才再次喊道：“都蹲下！”
　　众人有些犹豫，苏天御立即喊道：“快快，都蹲下。”
　　孔正辉看了一眼苏天御，率先抱头蹲在了货车旁边。众人看他都不反抗了，也就一一照做，配合着蹲成了一排。
　　其实苏天御往下压事，是最明智的选择，因为这个买卖的工作范围设计得很清晰，苏白孔三家负责的就是接货，运货，以及散货，而非搞关系，码门路。
　　这批货刚上滩头就被拦住了，那是偶然吗？这说明眼前的这帮人，早都盯上他们了，过来肯定是有明确目的的。沿海的关系没打通，那是人家余明远的职责，理应由他出面来解决，而非充当脚力的苏白孔三家。
　　做人做事儿，最重要的是明白自己的角色定位，有多大能力就揽多大事，过于逞强，最后可能会害人害己。
　　一群人蹲下后，魏相佐也没有难为他们，甚至都懒得与其交流，只有那名拿枪的青年告知众人，让他们联系背后老板。
　　苏天御立即照做，给余明远打了个电话。
　　联系了上面后，众人剩下的就只有等待了。苏天北，白宏伯俩人也几次冲天御问道：“上面怎么说，这事能解吗？”
　　“余总在联系呢，等着吧。”苏天御轻声回了一句后，低头冲着二人问道：“我刚才听说，那个人是什么码帮坐堂，这是啥意思？”
　　“字面意思，他们是在闸南码头混的，但我听说那个魏相佐已经消失好几年了啊，不知道啥时候回来的。”苏天北回。
　　苏天御点了点头，没再吭声。
　　众人等了大概半个多小时后，一台汽车从南边公路驶来，缓缓停在了魏相佐他们车辆的右侧。
　　车门推开，海警队的唐柏青笑着走了下来：“哎呦，魏哥，好久不见啊！”
　　魏相佐也推门走了下来：“什么情况啊，柏青？”
　　“我朋友公司要运点货，这才找了脏帮的兄弟接一下。哎呦，这几天队里净是一些烂事，我都忘了跟你们打声招呼了。”唐柏青很客气地跟对方说道：“不好意思了，魏哥，来抽支烟！”
　　“压点子的兄弟给我打了个电话，说海燕坑这边有人拉线接船。”魏相佐叼着香烟让唐柏青帮他点燃，随即吐了口浓雾，轻笑着说道：“我寻思是哪帮人过来抢饭吃呢，没想到是你朋友。”
　　“都是一家人，不好意思了，这事儿是我不懂规矩。”
　　“长跑还是短线啊？”魏相佐眯眼问了一句。
　　“是这样……。”唐柏青拉着魏相佐，就走到了汽车侧面，单独与他交谈了起来。
　　苏天御蹲在汽车另外一头，看不到二人，更听不到他们的交流。
　　大约过了三五分钟后，魏相佐才摆手冲着唐柏青说道：“行，那就这样，我们先走了。”
　　“好勒，魏哥，这两天我请你！”
　　“呵呵，没事儿。”魏相佐摆了摆手，带着自己的兄弟上车离去。
　　唐柏青回过头，立即张罗着喊道：“来来，赶紧把货拉走，快点！”
　　苏天御是接货和送货的负责人，所以他见魏相佐等人走了之后，立即靠过去问道：“没事了吧？”
　　唐柏青恢复了慵懒的神态，打着哈欠回道：“他妈的，就是想过来卡点，拿话点点我们。没事儿，我跟他们认识好久了，以后照旧。”
　　“那就行。”苏天御点头。
　　有惊无险的小风波结束后，众人立即开车离开了现场。
　　凌晨五点多钟，众人回到垃圾场时，余明远的汽车也到了，唐柏青和苏天御二人一同上了他的汽车。
　　“码帮那边没问题吧？”余明远直言问道。
　　“没事儿，呵呵！”唐柏青松了松领口：“都谈完了。”
　　余明远停顿一下，从包里掏出五万块钱，直接扔在唐柏青身边：“这钱你拿着，打点打点小鬼吧。”
　　“哎呀，不用！”唐柏青根本没看那五万块钱，只话语霸气地回道：“我是海警，专门收拾码帮的，老子要给他们主动上供，那以后还混不混了？”
　　“真不用啊？”余明远看着他问。
　　“不用，回头我跟码帮那些人聚一下就行了。”唐柏青低头看了一眼手表：“行了，时间不早了，我回去了。”
　　余明远看着他调笑道：“你也生活健康点吧，别老扎那个了。”
　　“生活乏味，找点乐趣而已。”唐柏青随口应付一声，推门下车，就离开了垃圾场。
　　“货都点齐了？”余明远看着苏天御问。
　　“对，点齐了。”
　　“……！”余明远稍稍思考了一下，再次拿起手包，从里面又掏出三捆多现金，伸手扔给苏天御说道：“这次货的利润大概二十七万左右，按照之前说好的，你们三家各百分之十的开伙钱，这是八万五，你拿着给大家伙分一下吧，剩下的零头给你了。”
　　“货还没散啊，现在就分钱啊？”苏天御笑着问道。
　　“落地了，这点货分分钟就散出去了。一会琳达给你地址，你们送过去就行了。”余明远回。
　　苏天御看着整整八万五现金，目光略微有点迷离，同时心里也对这个行业正视了起来。
　　总共六七个小时不到，就有八万多的利润，这特么跟印钱有啥区别。
　　“以后会有专门的财务给你们对账，这次就先这么地了。”余明远补充了一句。
　　“好。”苏天御点头下车：“大哥慢走！”
　　“呵呵。”余明远一笑，开车离去。
　　苏天御拿着现金，抬头喊道：“二哥，你给大家分一下钱。”
　　苏天北拿着钱，开始给众人发工资。
　　孔正辉走过来，站在苏天御身边说道：“这行真特么暴利！”
　　苏天御扫了对方一眼：“你不觉得……今天晚上的事儿，有点怪吗？”
　　“怎么怪了？”孔正辉愣了一下。
　　“货到滩头还不到五分钟，人就过来了，这码帮的消息好像比海关还准。”苏天御扭头看了一眼四周，低声补充道：“……咱们那个位置多隐蔽啊，周围还是大空地，我就纳闷了，他们是咋盯上我们的呢？”
　　孔正辉眨了眨眼睛，表情也变得古怪了起来。

第三十八章 你的规划是什么？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　孔正辉眯眼打量着苏天御：“你到底想说啥？”
　　“没什么，就是觉得有点奇怪。”苏天御同样看着对方：“你觉得呢？”
　　“呵呵，我知道你在想啥。”孔正辉笑了笑，低声回道：“不过我觉得就是个巧合，咱们不用往多了想。”
　　苏天御沉默。
　　孔正辉轻声介绍道：“你还不了解龙城这边的情况。路面，水面，跑外的，钻无人区的，这各行各业它都有自己的规则和圈子。码帮人家常年吃水上线，耳目众多，马仔遍地，你靠了水人家就盯上你，这不算反常。”
　　苏天御缓缓点头：“那可能是我想多了吧。”
　　“退一万步说，出来吃江湖饭，利益合适就干，不合适就散。”孔正辉看得很通透：“咱们就是脚力，拿该拿的钱，仅此而已。”
　　“有道理。”苏天御表示赞同。
　　“行，那就这样哈，我带人先回去了。”孔正辉打了个招呼，带着分完钱的自家人，上车就离开了垃圾场。
　　不远处，苏天北将八万一的现金按照对应额度，逐一分给了三家，而今天参与搬货运货的工人，以及家族核心子弟也都一人拿了五百块钱的外快。
　　其实按照龙城的生活标准来看，这钱肯定不算少了，一晚上的收入，都等同于很多普通人一个月的工资了。并且这行当虽然是走私，但下面干活儿的人，承担的风险和苏白孔三家公司也是完全不同的。
　　出问题了，上面要扛；铺路，码关系，也是要靠上面，工人需要做的只是出力而已。所以大家对分账也没有异议，反而有人还想长期做这个事，多赚点外快补贴家用。
　　苏天御今天净赚四千，因为余明远给他的是八万五千块钱，由此可见，这个老板还是蛮大方的，并且挺看重苏家的。
　　有钱赚，苏天御心里也乐呵，他赶紧处理完后续的事情，就准备回去睡觉了。
　　“小……小御哥。”就在这时，大熊龇着牙，很开心地走过来喊了一声。
　　苏天御回头：“咋了？”
　　“赚……赚钱了，我……我请你吃个早餐吧。”大熊笑着邀请道：“吃点好的，去……去粤菜楼吃早茶。”
　　“算了吧，我回去睡觉了。”
　　“不……不给我面子啊？我想请你。”大熊说话非常直接。
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“行吧，那走吧。”
　　“好勒。”大熊拽开苏天御福特“公车”车门，弯腰坐了上去。
　　“干嘛去啊？”苏天北，白宏伯，以及苏家一个外亲，也一同走了过来。
　　“大熊要请我吃饭。”
　　“哎呦，大熊兄弟，不请我们也吃一顿啊？”白宏伯冲着车内问了一句。
　　大熊仔细想了足有三四秒后，才点头应道：“好……我……我都请，一块去。”
　　“敞亮！”白宏伯拽开车门就坐了上去。
　　就这样，一行五人开着越野车，行驶了大概五六公里后，才赶到了粤菜楼，因为大熊一再坚持要来这里。
　　众人进屋后，正是天色蒙蒙亮的时候，旭日东升，霞光万丈。
　　大熊难得主动点菜，搞了很多价格不算便宜的虾饺，干蒸鱼丸，以及海参粥之类的餐点。
　　点完餐，白宏伯习惯性地就要付账，但大熊却拦了一下：“说好的，我请，不用你付账，白哥。”
　　“蛮讲究的，兄弟！”白宏伯对吃早餐这点钱肯定是不在乎的，所以他也没争，只大口喝起了粥。
　　大家伙吃着早餐时，大熊试探着冲苏天御问道：“小……小御哥，以后我可以在新租的那个三楼里住吗？”
　　苏天御怔了一下：“你为啥要在那儿住啊？你不回家啊？”
　　“那里自由一点。”大熊低头喝着粥：“我看那里也没人，不……不然，我每个月交点租金也可以。”
　　余明远之前让琳达在海边那里租赁了一处三层小楼，这个楼主要的用途是囤放干活用的快艇，绳索，电机，链条等干活用具的，因为这东西不可能每回现用现拉。并且每次干活前也要有个集合工人的据点，不能总在垃圾场聚拢队伍，这样太招摇。
　　苏天御看了一眼大熊，心里虽然有很多疑惑，但还是习惯性地不问家事：“行啊，你愿意住就住呗，不用交租金。正好那里有不少东西，得有个人看着点。”
　　大熊听到这话非常开心：“谢……谢谢你，小御哥。等你有空……我再请你吃一顿好的。”
　　“呵呵，大熊，你啥时候娶媳妇啊？”白宏伯顺嘴问道。
　　“只要好好干活，攒够钱，就……就能买房，娶老婆，快……快了。”大熊回。
　　“你可以娶，但不能娶三姐。”白宏伯斜眼说道：“那是我的白月光，是你未来大嫂。”
　　“是尼玛。”苏天北愤愤不平地骂了一句。
　　大熊听到这话，脸唰的一下就红了，低着头，不再说话。
　　“玛德，都说人家脑子不好使，你看，这人生规划比我还明白呢！”白宏伯这个人嘴欠归嘴欠，但他却从来没有恶俗下流地调侃过大白，说话虽然看着不着调，但却是内心真实想法。
　　“你没规划啊？”苏天御问。
　　“说实话，没啥规划，挺迷茫的。”白宏伯撇嘴回道：“我不是很喜欢现在的这些事，但……但不干又不行。我爸年纪大了，家里一大帮人等着开伙……唉，男人啊，成年了，这活的不是自己了。”
　　苏天御笑了笑，扭头看向苏天北，以及苏家的那个外亲问道：“二哥，浩子，你俩有啥规划啊？”
　　“做大做强，再创辉煌！”苏天北简洁明了地回道。
　　“可以的。”苏天御点头：“你呢，浩子？”
　　斜对面的青年叫张浩，他是天北舅舅家的孩子。父亲早年参加华人海军战死，他和母亲无依无靠，就投奔了在龙城还算有点产业的苏家。
　　张浩这个人平时少言寡语，做事卖力，在苏家大院内任何一个正在干活的角落里，几乎都可以找到他。苏天御小的时候就跟他认识，一直对他印象不错。
　　张浩听着苏天御的问话，仔细想了一下回道：“我没啥规划，就想挣点钱，让我妈能过点好日子。”
　　“对，人活着，说白了就是想奔个好日子。”白宏伯举着粥碗喊道：“来，为了明天的好日子，干了。”
　　“哪有干粥的啊！”苏天北无语。
　　“哎呀，就是这么个意思，大早上的就喝酒精，这特么不健康。”白宏伯龇牙说道：“今天挺有纪念意义的，咱们干成了第一天，希望以后越来越好。”
　　五个年轻人相互一笑，端起粥碗就干了。
　　清晨，众人一同离开粥铺，迎着璀璨夺目的太阳，各自散去。
　　大熊从苏天御手里要下了三楼钥匙，兴高采烈的徒步向家里走去。
　　早上八点多钟。
　　闸南区土房街的一处破败楼房内，大熊一步三棱台阶地窜上了七楼，拿着钥匙打开了自家的房门。
　　土房街是闸南区著名的贫民窟，这里的楼房全是龙城救济署专门给那些无保障，无工作，无劳动能力的民众，建造的半福利住房，除了水电费外，其他费用一概不用交。
　　大熊的父亲曾经也当过兵，并且还在华区内陆战场负过重伤，炸断了左手，荣获过个人三等功。他退伍后跟着迁移部队来到了龙城，当初也是分了相对宽敞的住房，并且拿到了一笔部队补偿款。
　　不过，吴父是有三个儿子的，他如果光靠部队给的补偿款活着，那早晚有坐吃山空的那天，所以他退伍后，在龙城跟着几个战友做起了倒腾紧俏物资的买卖。不过时运不济，再加上政策收紧，他最终赔了不少钱。
　　从那儿之后，吴家就搬到了这个贫民窟，吴父也跟着苏家在脏帮干了一段时间活。说白了，苏政才就是念着以前跟他在部队的交情，才在公司给他安排了一个闲职。后来，吴父身体状况越来越差，大熊就顶了他的缺，进脏帮当了工人。
　　大熊打开房门，进了家里的客厅，一打眼就见到吴父坐在脏兮兮的桌子旁边吃着早餐，喝着白酒。
　　吴父就这个习惯，早中晚三顿都要喝酒，而且喝完要么躺床上看书，要么就睡觉。
　　吴家的住房总共能有六十平米左右，环境非常破旧，屋内的家具都是十几年前的，并且莫名还充斥着一股腐烂的臭味。
　　大熊的大哥，二哥都已经参加工作，不在家里住了，所以吴父把东屋的房子租给了一家出早摊的中年夫妇，自己和老婆住在西屋，而大熊的房间则是由阳台改造的，空间基本就能放下一张床。
　　大熊回来后，有些拘谨地喊道：“爸……你……你起来了？”
　　“你踏马的天天也不着家，都干什么去了？”吴父嗓门很大地喝问道。
　　“我……我跟公司的几个朋友，一块帮苏家在海上运点货。”大熊支支吾吾地回应着。
　　“海上运货？？？走私啊？！你踏马傻啊，别人让你干啥，你就干啥？”吴父破口大骂：“那晚应被抓住了，你知道要判多少年吗？”
　　“他们都跟着干，苏家的人也自己干，没事的。”大熊回了一句，转身就往阳台走。
　　“他们给你多少钱啊？啊？！”吴父又喊了一声。
　　大熊回到阳台，低头开始收拾着自己的行李。
　　“踏马的，我怎么就生出你这么个傻种！别人画道你就踩，脑子里装的全是屎。”吴父一边喝酒，一边还在外面骂人。
　　大熊用最快的动作，将自己的东西收拾妥当，随即拎着个破行李包走出了阳台，并将门锁上了。
　　“你干啥啊？”
　　“我找了个打更的活，要在那……那住……。”大熊结巴地回道：“这……这段时间不回来了。”
　　“我问你呢，你跟他们跑海，能赚多少钱啊？”吴父瞪着眼珠子喝问。
　　大熊思考了一下，低头从兜里掏出四百五十四块钱，放在桌上说道：“昨天给了五百，给你吧。”
　　吴父拿起钱，语气缓和了不少：“你别踏马傻BB的，做事留个心眼，不对劲，就要跑。”
　　“知道了。”
　　“嗯，这钱我给你攒着，你在外面不许惹事昂！”吴父回。
　　“我走了。”大熊拎着包，迈步走出了家门。
　　室外，阳光绚丽，大熊一出家门，就不自觉地露出了标志性的笑容。
　　一路风尘仆仆，大熊赶到了海边的三层小楼，将行李规整地放在地面上，开始收拾最顶层的一间卧房。
　　天气炎热，大熊拿着抹布，破拖布，仔仔细细将屋内清扫了一遍。他虽然外表粗矿憨傻，但内心却很细腻，干活很有条理。
　　弄干净了卫生，大熊将楼下几个破柜子运上来放在了屋内。
　　弯腰拿出自己的行李，大熊将其一一归类收好，最后在床头柜上，摆下了一个模样很像三姐的手工小木雕，还有一个已经很破旧，用透明胶粘好的超人模型玩具。
　　一切弄妥，大熊躺在地上，用胳膊擦着汗水，看着室外明媚的阳光，莫名龇牙笑着。

第三十九章 暴雨天
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一晃两个多月过去，时间逼近了华人的农历新年。
　　在这段日子里，苏天御等人的生活并没有太多变化，脏帮的生意照常运转着，桌下的走私生意也接连又做了三单。
　　有了第一次的成功趟路，后面几单货物的数量也在持续增加，最后一趟货，苏天御等人足足从船上卸下来四百多箱货物，原本用于接货的三艘快艇，也变成了七艘。总之整个海面生意的轮廓越来越清晰，团队内的分工也更加明确。
　　生意越干越好，众人分的钱也越来越多，从最开始的两万多，慢慢变成了四万，六万，最后一趟苏家这边拿了有近八万块。
　　这种暴利收益，也提高了苏白孔三家干这活儿的积极性。生意在做到第三单的时候，苏政才，以及白家老头，孔家老头，就已经开始四处走关系，联系新的散货渠道了。因为余明远已经明说了，供货方的量还可以加，只要这边散得快，有门路，那货就不会缺的。
　　不过在新的销售渠道搭建起来之前，团队内的分成比例是不变的，苏白孔三家还是拿百分之十的分成。
　　有一说一，这个分成比例是略高的，因为苏白孔三家目前干的活，是完全没有技术门槛的，最多在散货的时候，可以用到他们的垃圾车作为掩护，减少暴露的风险，但这也不至于能让他们拿到百分之十的分成。
　　所以，余明远给出的这个价码，更多的是看中了三家在销售渠道扩展上的潜力。他们都有地域性的圈子，一旦打开门路，那吃货量可能会翻几倍，所以刚开始多给点钱养着，也是正常现象。
　　周六的晚上，龙城市下起了倾盆暴雨，室外雷声阵阵，雾气蒙蒙。
　　苏家垃圾场中，苏天御坐在天南的办公室里，拿着电话冲余明远说道：“明晚还有货到，是吧？”
　　“对。”余明远点头：“你提前安排一下，正常吃货，正常散。”
　　“好，知道了。”苏天御挂断手机，抻了个懒腰说道：“玛德，明天晚上又要熬夜。”
　　“你要累了，我让天北顶你过去。”
　　“别了，我一个月也就干一两趟活，用不着麻烦二哥。”苏天御笑着回了一句，指着门外说道：“我去找大熊嘱咐两句。”
　　“好。”苏天南点头。
　　苏天御迈步走出主楼，撑着伞来到了工房这侧，站在雨搭下面喊道：“大熊！”
　　“来了，小御哥！”大熊弯腰跑了出来。
　　“明天晚上接货，你今天回三楼那边要准备一下。”苏天御轻声说道：“把用具，柴油什么的都检查好，缺啥就给张浩打电话。”
　　“好…好，我…知道了。”大熊现在就是团队内的库管，因为苏天御不但让他在三楼那边免费住，而且一个月还要多给他开三百块钱的打更费，专门负责经管干活用具。
　　“行，那就这样，我先回去了。”
　　“好的。”大熊也应了一声：“我下班了，这就…就往回赶。”
　　“注意安全！”
　　“没……没事的，小御哥。”大熊咧嘴一笑。
　　二人商谈完毕后，苏天御就开着公车回家了，而大熊则是穿着雨衣，骑着自行车，耗时四十多分钟才赶回三楼。
　　海滩周边，海涛作响，大风呼啸。
　　大熊停下自行车，一抬头就看见三楼门前停着一台海警用车，还有两台越野车，楼内的电灯也在亮着。
　　看到这个景象大熊也没奇怪，因为唐柏青等人的单位就在这附近，他们在值夜班的时候，没事也会来这个三楼打牌，说白了就是躲避工作。海面上有普通海警开船巡逻，而这帮家里有关系的二代们，则是懒得去船上熬夜，到了上班时间就去单位打个卡，随后以巡逻的名义，直接把车开出来，找个地方就消磨时间了。
　　唐柏青等人不光有的时候会来这里打牌，而且抽空还会去龙口聚会，找姑娘，总之生活无忧无虑，看着非常潇洒。
　　大熊穿着雨衣，快步走进了三楼，果然见到唐柏青等六七个人，正坐在桌子旁边玩着德州，而且赌得不小，桌上全是最大面额的现钞。
　　“唐哥，周哥……你们在啊！”大熊冲着对方打了招呼。
　　“傻雄下班了？”唐柏青笑着问道。
　　“嗯。”大熊从不去纠正别人对自己的称呼，似乎已经彻底习惯了。
　　“妈的，水，酒都没了。”唐柏青顺手从桌上拿起三张百元大钞，直接递给大熊说道：“你去买点，再弄点零食，辣货什么的，剩下的钱给你了。”
　　大熊闻声点头：“好，唐哥！”
　　唐柏青他们每次来这里，都会让大熊充当跑腿伺候局子的角色，并且剩一些零钱什么的，也都不会再要，甚至有的时候玩牌的朋友忘了给，唐柏青还会调侃着说一句：“艹，白用人家傻雄啊，你多少给点小费啊！”
　　大熊拿了钱，转身就跑出室外，蹬着自行车赶向三四公里外的超市。
　　屋内，众人继续打牌，唐柏青手气不错，只二十多分钟就得赢了三四千块钱，所以他本来心情挺高兴的，但没想到一位不开眼的人来了。
　　晚上九点多钟，一辆白色轿车停在了三楼门口，一位打扮时尚的姑娘，气势汹汹地推门下车，走进了三层小楼。
　　唐柏青听到动静回头扫了一眼，皱眉习惯性地吸了吸鼻子：“你咋来了？”
　　“唐柏青，你是人吗？！我给你打几天电话了，你都不接，你什么意思啊？”
　　“你别喊。”唐柏青阴着脸回了一句：“你等一会，玩完再跟你说。”
　　“玩个屁！”姑娘的脸色很不好，看着有股子病态的白，她瞪着眼睛冲到了桌子旁边，一把就将桌上的扑克给打乱了：“你今天必须得给我个说法！”
　　“你特么疯了啊？！”唐柏青猛然起身，伸手就推了女人一把：“我玩牌呢，你看不见啊？”
　　二人剑拔弩张地吵了起来，周边的人一看这也没法在玩了，随即就都拿着自己的钱，站起了身。
　　“老唐，今天就到这儿吧。”
　　“你俩别吵了，我们先走了，好好坐下来聊聊。”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌地打了个招呼，就带着自己的东西，迈步离开了三楼，把室内独处空间让给了唐柏青和那个女人。
　　室外，暴雨倾盆，哗哗作响。
　　室内，灯光昏黄，气氛压抑。
　　唐柏青坐在沙发上点了根烟，猛吸了两口说道：“你是不是有病啊？你情我愿的事儿，你还沾上我了？”
　　“我CNM，你说的是人话吗？！”姑娘也不是善茬：“你爽完了，就不管别人了？我告诉你，我踏马怀孕了，你看着办吧！”
　　“那你想怎么办啊？”唐柏青皱眉喝问道：“你还想我跟你结婚啊？！我特么有对象了，马上领证了，你不知道啊？”
　　“那我呢？”
　　“孩子打了，回头我给你拿点钱。”唐柏青吸了吸鼻子，扔掉烟头，转身就往外走。
　　女人看着他的态度，瞬间火冒三丈，伸手扯着唐柏青的胳膊吼道：“你拿我当坐台的呢，是吗？我告诉你，今天你必须给我个说法……！”
　　“你别碰我，松开！”唐柏青与对方撕扯着就要走。
　　姑娘瞬间崩溃大哭，撕打着唐柏青喊道：“我告诉你，你不给我个说法，我就找你对象闹。我不好，谁都不好！”
　　“你他妈疯了！”唐柏青一直在极力克制着情绪，但他的生活习惯里有很多恶习，在外人面前还能收敛一点，但对熟人却是喜怒无常的。姑娘一直纠缠他，而且还动手了，所以他眼珠子也红了：“我告诉你，艹了也是白艹！你情我愿，你爱哪告哪告去！”
　　“你别以为我不敢，我明天就上你家，上你对象家，咱们谁都别好。”
　　“我去尼玛的，你还没完了？！”唐柏青被挠急眼了，顺手抄起柜子上的不知名物体，想也没想就抡了下去。
　　一声闷响，原本还在打闹的姑娘瞬间身体僵硬了一下。
　　唐柏青一把推开对方：“滚！”
　　姑娘咕咚一声倒地，身体瞬间抽搐了起来。唐柏青转身想走，但见她倒下了，就本能回头看了一眼。
　　地面上，姑娘翻着白眼，浑身抽搐，太阳穴，后脑位置正在以肉眼可见的速度向外渗血。
　　唐柏青懵了。
　　“咣当！”
　　门开，一位身材壮硕的青年，拎着数个食品袋，满身水汽地走了进来。

第四十章 车内谈话（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“卧槽！”
　　唐柏青站在门口，呆愣几秒后，终于回过了神，立马跑到姑娘身边，捧起她的脑袋喝问道：“小颖，你没事儿吧？小颖！”
　　这一捧脑袋，唐柏青摸得自己满手都是鲜血，并且姑娘抽搐得更为明显了，口鼻之中也在喷着唾液与鲜血混合的沫子。
　　唐柏青被吓得脸色煞白，费力地扶起姑娘，扭头冲着大熊喊道：“还愣着干什么？帮忙啊！”
　　门口处，大熊早都懵了，瞠目结舌地看着唐柏青问：“怎……怎么了？！”
　　“别踏马问了，快点！”唐柏青吼了一嗓子。
　　大熊见到人伤成这样，也没有再追问，立即扔下食品袋，从兜里掏出了干活用的呢绒手套，先戴上，然后才冲到姑娘身边，抬起了她的双腿。
　　“快，快上车！”唐柏青催促了一句。
　　二人合力抬着姑娘，顶开房门就要冲出去。但就在这时，一直抽搐的姑娘，口鼻中突然泛起明显的抽气声，紧跟着身体就僵住了，瞪着的双眼也不动了。
　　唐柏青和大熊一直在抬着姑娘，她最后身体明显僵硬的那一下，二人都能感知到。
　　“咣当！”
　　大熊的后背已经将门顶开了一条缝隙。
　　“别……别动！”唐柏青突然喊了一声。
　　“她……她没气了。”大熊用的是肯定的语气，而不是疑问句。
　　唐柏青咽了口唾沫：“先，先把人放下。”
　　大熊没有争辩，也没有多说话，配合着唐柏青就把人放在地上了，并且立马走到室内边角处站着，一动不动。
　　唐柏青蹲在地上，双眼惊恐地扫了一眼周围，这才见到自己刚才拿起来打人的家伙，是敲打快艇固定栓的特殊小锤子。
　　“妈了个B的！”唐柏青咬着牙，猛然起身，抬头看向大熊说道：“帮我给她抬出去，扔海里。”
　　大熊没动：“我……我……不能扔。”
　　“妈的！”唐柏青红着眼珠子冲大熊走去：“我让你过来帮我！！”
　　大熊依旧没动，习惯性地靠着墙壁蹲了下来。
　　唐柏青气地踹了大熊两脚，伸手拿起了锤子，看向了地上的姑娘。
　　挣扎，思考，唐柏青站在姑娘旁边，足足愣了半分钟后，才泄气地将锤子扔掉，转身走到里侧，掏出了电话。
　　“喂？”数秒过去，电话接通。
　　“爸……爸……我出了点事儿。”
　　“怎么了，什么事？”电话内的中年人问。
　　“我……我失手打死了一个人……。”唐柏青低着头，声音颤抖地回道。
　　中年沉默了足足三四秒后，才声音平稳地问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在单位旁边的一个三楼，现场就我和……一个搞走私的工人。”唐柏青用余光瞄了一眼大熊：“我……我真的不是故意的。”
　　“位置告诉我。”
　　“在海燕坑……。”唐柏青如实交代了位置。
　　“等着！”中年直接挂断了手机。
　　墙壁处，大熊借着昏黄的灯光看向唐柏青：“要……要报警吗？”
　　唐柏青扫了他一眼：“报警了，你踏马的也不要瞎说话。”
　　大熊乖巧点头，没再接话。
　　也就半个多小时的时间，唐柏青坐在室内足足抽了十几根香烟。
　　“吱嘎！”
　　终于三楼的房门被拽开，门外一名穿着西装的男子，站在阴影处冲着唐柏青摆手：“柏青，你出来。”
　　唐柏青闻声立即起身，迈步冲出了房间。
　　大熊见唐柏青出去后，有些惊惧地看着地面上的尸体，不自觉地走到了房间窗口，靠近电灯开关的位置。
　　门外，暴雨依旧在下，唐柏青猫腰冲上了自己父亲的汽车。
　　车内，除了唐柏青的父亲，还有一名穿着睡衣就过来的警员，年纪很大。
　　车外，司机站在雨中等待着。
　　“爸，我……我真的不是故意的。她挠我，我就打了她一下，就一下！”唐柏青极力解释着。
　　唐父一个耳光抽在儿子的脸上，眼中复杂的情绪一闪而过：“玩女人，都能玩出人命，你踏马的猪脑子！”
　　唐柏青脸颊红肿，没敢吭声。
　　“老杨，这事能办吗？”唐父扭头看着穿着睡衣的男子问了一句。
　　男子想了一下，抬头看着唐柏青问：“她找你的时候，有人看见她了吗？”
　　“有，我们在打牌！”唐柏青点头。
　　“屋里还有人？”男子又问。
　　“对，还有一个干……干走私的工人，他就在这儿住。”唐柏青知无不言。
　　“就打一下？”男子目光如炬的喝问。
　　唐柏青立即点头：“我真就打一下，杨叔！”
　　“你们的关系，知道的人多吗？”
　　“挺多的，我们是在聚会上认识的，朋友圈里有几个人知道我们在一块！”
　　男子搓了搓手掌，扭头看向唐父：“不经官，可能越描越黑！这女的来的时候被人看见了，出发前也可能有人知道她来找柏青。”
　　唐父沉默。
　　“被挖出来，反而被动。”男子很委婉的说道：“私下处理，最后被人挖出来，和互殴失手造人死亡，那是两回事，你懂我意思吗？老唐！”
　　唐父咬了咬牙，趴在男子耳边说道：“我儿子有前途的，经官人就毁了。”
　　“我的建议是这样，风险最小。”男子想了一下说道：“警署有我这边，不会搞的太严重。”
　　唐父攥着拳头，目光阴郁的看着自己儿子，思考许久后点头：“行，按照你说的办吧。”
　　“那个工人你能安排明白吗？”男子冲唐柏青问。
　　“他老板我认识，我能说通！”唐柏青点头：“他应该不会瞎说话，而且我也没干什么啊。”
　　“我们来了，他不能说！”男子皱眉提醒一句。
　　“懂，我懂！”唐柏青点头。
　　“老唐，那你先回去？我重新接个警？”男子问。
　　“好！”唐父点头。
　　晚上11点左右，警笛声响彻海滩，六七台警用车停在了三楼门前。
　　随即唐柏青和大熊两位当事人，被警员带上了汽车，而女尸则是被放在警用面包车运走。
　　唐柏青坐在警车内，大脑一片空白，他的心很乱，似乎已经预感到了自己的结果。
　　前途尽毁，牢狱之灾！
　　凌晨四点多钟。
　　余明远的电话打到了苏天御的手机上：“你赶紧起来去一趟三楼，那里出事了，你把船什么的都重新安排一下，在早晨八点半，警署上班之前运走，快！”
　　苏天御猛然坐起：“什么事儿啊？”
　　“唐柏青扎针，嗨大了，在哪儿打死了一个人！”
　　“……这尼玛不是闲的吗？”苏天御无语地骂了一句，起身就下了床。

第四十一章 还有一个方向
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，四点四十分左右，苏天御，白宏伯，张浩等人开车抵达三楼仓库，这时室外的暴雨还没有停，三楼仓库屋里屋外还有几名警员在现场取证。
　　车内，苏天御拿着电话，拨通了余明远的号码：“喂，我们到了，但我看仓库里还有警员啊。”
　　“先不用进去，他们一会搞完现场会贴封条，等他们走了你们再弄。屋里的其它设备不要动，把后院的快艇什么的清理干净就行。”余明远心里其实挺烦的，觉得自己摊上了不必要的麻烦，但还是克制着情绪，吩咐苏天御等人收尾。
　　“行，我知道了。”苏天御点头。
　　二人聊了一会，就结束了通话。
　　“这个唐柏青真的是闲的，玩女人还至于玩出人命吗？好好爱不就完了吗？”白宏伯实在不理解为啥美好的男女关系，最后会搞成血色事件，他也很心烦：“你说这事儿会不会影响到咱的买卖啊？”
　　“应该不会吧，”苏天御点头：“这是两个事。”
　　“唉，这明天就要接新货了，今晚却踏马出人命了。”白宏伯点了根烟：“烦死了。”
　　苏天御刚才还没想那么多，但此刻一听白宏伯的话，突然反应了过来：“卧槽！唐柏青在仓库惹的祸，那……那大熊呢？”
　　众人听到这话，全都一愣。
　　“他在这里住，估计让人当目击证人给带走了吧。”白宏伯试探着回了一句。
　　正常来讲，唐柏青的案子是警务署直接出警的，那他和大熊理应被带回署里问讯。但副司长老杨却没有这么安排，反而是让下面的警员，把人带回了闸南区刑事案的办公楼。
　　室外的暴雨还在下，唐父的商务车停在了闸南区刑事案办公楼的对面，打着火，关着灯，车里坐满了人。
　　“老唐，你打打电话，找找关系啊！”唐母很着急地催促道：“不能就这么干等着啊。”
　　“你脑子不好啊？”唐父皱眉回怼道：“老杨那边还没有给信呢，我现在找关系有什么用？怎么说？说你儿子杀人了？！”
　　“那怎么办啊？”
　　“等着，老杨那边不给信，就先不要节外生枝。”唐父摆手回道。
　　唐母抽泣着，没敢犟嘴。
　　此刻刚刚清晨，警司的人还没有上班，刑事案的办公楼内非常空旷。
　　唐柏青被带回来之后，人就一直在三楼的警员办公室待着，没人对他进行问询，更没有人对他采取管制措施，反而是大熊被警员问了两次，都是一些案件基本情况。
　　三楼的刑事案办公区内，老杨坐在靠窗的座椅上，正在低头看着被害人资料，以及唐柏青，大熊的资料。
　　“唐柏青说那个女的怀孕了，是事实吗？”老杨翻着资料问道。
　　“不是事实，法医检查了，她没怀孕，估计是吓唬唐柏青的。”旁边的警员喝着茶水回道：“但她扎针的事被证实了，这对唐柏青有利。”
　　“那还行。”老杨点了点头，眯眼打量着大熊被问出来的个人情况：“这个吴士雄的家在土房街啊，家里还有两个兄弟？”
　　“对，他自己填的表。”警员附和着回道：“我提了一下这个小子，他好像还有点弱智，说话结结巴巴的。”
　　“啊？”老杨抬头：“他还有智力缺陷啊？”
　　“我听他说话像。”警员轻声提醒道：“头儿！如果这小子真的有智力缺陷，那还麻烦了呢？！回头咱要按照这个女的扎针，先动手，唐柏青正当防卫的方向做，那吴士雄如果被判定有智力缺陷，他的证词检方够呛能认可。但如果没有第三证人的话，光靠唐柏青的口供和搞出来的证据细节……检方和法院这两关，也难过。”
　　老杨在龙城警务署刚成立的第三年，就在这里担任警员，他虽然级别不是特别高，但处理刑事案的经验非常丰富，只粗略扫了一眼资料，心里就对这事大概有了想法。
　　“走，去看看这个吴士雄。”老杨起身。
　　“你还审他啊？没啥用吧？”警员也跟着站了起来。
　　老杨没吭声，只迈步走出了办公室。
　　五分钟后，问询室内，吴士雄见到老杨进来，立即站起身：“长……长官好！”
　　“呵呵，没事儿，你坐你坐。”老杨笑着摆手：“抽烟不？”
　　“不了。”大熊摇头。
　　“你笔录我看了，这事跟你没啥关系。”老杨坐在问讯桌内，很有亲和力地说道：“早上回了警署，你签完字就可以走了。”
　　“啊，麻……麻烦了。”大熊点头。
　　“我看你笔录里写，你家里还有两个兄弟啊？”
　　“对……对，我还有两个大哥。”
　　“他们都工作了吗？哎，你家也是当初从夏岛那边转过来的吗？”老杨一句正经话不问，反而跟大雄聊起了家常。
　　一直搞到早上六点半左右，老杨才走出闻讯室：“快上班了，你们收一下尾，咱们八点回警署。”
　　“好。”警员点头。
　　“我出去一趟。”老杨拽了一件外套，快步离开了办公楼，顶着小雨，上了唐父的汽车：“别在这儿停着，往前开开。”
　　司机闻声照做。
　　“怎么样，老杨？”唐父立即问了一句。
　　“老唐，这个事说复杂也复杂，但说简单也简单。”老杨很矛盾地回了一句，搓着手掌叙述道：“柏青和那个女的都扎针了，但这一点咱可以做，可以改。不过按照之前定的思路，现场那个目击证人可有点棘手……他有智弱，目前还没有测出来到底弱成啥样，不过他要是有严重智力缺陷的话，那他的证词在检方那的作用就不大了。”
　　“啊，你继续说。”
　　“我想了下，这个案子其实还能往另外一个方向带。”老杨趴在唐父的耳边，轻声说起了自己的想法。
　　早晨7点刚过，闸南区港口附近的一家早餐店内，魏相佐吃着豆浆油条，瞧着胃口极好。
　　“坐堂，你听说了吗？”
　　“什么？”
　　“昨晚海警队的唐柏青好像出事了。”一名青年低声回道。
　　“什么事？”魏相佐问。
　　“好像是死人了，就在海燕坑的那个仓库。”青年冷笑着骂道：“昨天咱帮带还想找他呢，没想到今天连人都见不到了。”
　　“找他干啥啊？”
　　“还能干啥？唐柏青和脏帮整的那个买卖，让大家伙不乐意了呗。刚开始没多少量，卖个面子也就卖了，但他们现在越整越大啊，上面不乐意了呗。”青年反问了一句：“坐堂，你咋看这个事？”
　　魏相佐喝着豆浆，没有吭声。
　　与此同时，苏天御处理完三楼仓库的尾巴，立马和白宏伯，张浩二人开车去了闸南警司门口。

第四十二章 你儿子值多少钱？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨，闸南区警司还没有正式上班前，一辆出租车就停在了刑事办公楼的门前。
　　吴父推开车门，带着自己的老婆，骂骂咧咧地走了下来：“踏马的，我就说他早晚得作出事吧，现在怎么样？真就应了我那句话，这个傻种让人卖了都不知道。”
　　“到底咋回事儿啊？咱儿怎么还摊上人命了？”吴母有些担忧地跟在后面说了一句。
　　“谁特么知道了。”吴父气得眼珠子发红，背着手就走进了办公楼。
　　大厅内，两名值班的警员刚刚换好衣服，准备回家。
　　“我找那个姓杨的警员，他在几楼啊？”吴父嗓门极大地冲着二人问道。
　　话音刚落，正在一楼跟别人聊天的老杨，立马笑着走了过来：“你是吴士雄的父亲吧？”
　　“对。”吴父见对方伸出手掌，也就跟对方握了一下：“我家孩子怎么了？！”
　　“他……他也没啥事儿。”老杨停顿了一下，拉着对方说道：“是这样，我们一会得带他回一趟警署。来来，哥们，咱们出来谈。”
　　一句出来谈，让吴父有些意外，他看着对方反问：“去哪儿谈？”
　　“你先出来吧。”老杨笑着招呼了一声对方。
　　吴父吴母虽然心有疑惑，但还是跟着对方一块走出了大楼。
　　“是这样，这个案子还有一个人参与了。”老杨递给吴父一根烟，轻声说道：“当事人的父母，想跟你们聊聊。”
　　“我跟他们有啥可聊的啊？我儿子犯罪了？”吴父谨慎地问了一句。
　　“都是一个案子里的，先聊聊有好处。”老杨话语含糊地回了一句，伸手冲着不远处摆了摆手：“哥们，你先跟他们聊一下，聊完了，你再找我。”
　　“不是……！”吴父有些不解，还要追问。
　　老杨笑着拍了拍他的肩膀：“我都在这呢，还能有什么事？你听我的，你先和他聊一下，然后咱们再说案子的事。你放心，你家儿子没啥大毛病。”
　　二人说话间，唐父的汽车已经开了过来，停在路边敞开了门。
　　吴父犹豫一下，只能听办案人的话，带着老婆就一块坐上了唐父的汽车。
　　这时，车内只有唐父和他的司机，其他人早都走了。
　　“开远一点，我和这老哥们聊聊。”唐父坐在中排座椅上吩咐了一句。
　　“好。”司机应了一声，握着方向盘就将车开走了。
　　五分钟后，汽车停在了一处大超市的停车场内，司机懂事儿地推门走下去抽烟了。
　　“谈啥啊？”吴父很直接地冲着对方问了一句。
　　唐父扭头看向他：“你家三个孩子，在土房街住？”
　　吴父怔了一下：“怎么了？”
　　“我儿子是海警，今年才三十出头，如果不出意外的话，三十五岁之前他能当上中队长，四十岁之前混到正司副署级，应该问题不大。”唐父表情凝重地掏出了烟盒，递给了吴父一根。
　　“你说这个是啥意思？”吴父没接。
　　“死的那个女的，就被打了一下，而且生前还扎针了，意识不清明。”唐父拿着烟，双眼死死地盯着吴士雄的父母：“这个案子可以往正当防卫，或是过失致人死亡上靠。你也看见了，我在警署有一些朋友，所以这事不管是谁承担后果，他都不会被判得太重，三年以上，十年往下就差不多了。如果犯罪嫌疑人有智弱和精神疾病，那刑期只会更少”
　　吴父听到这里，已经大概明白了对方的意思：“你踏马想干什么，让我卖儿子啊？”
　　“能谈吗？”唐父问。
　　“谈尼玛币！”吴父伸手就要拽车门。
　　“蹲一年五万！”唐父喊了一声。
　　吴父此刻的手正好抓在开门的把手上，他听着对方的话，冷言回道：“我给你五万，你能不能卖儿子？”
　　“我不缺五万，但你缺啊！”唐父点燃了香烟。
　　吴父没有吭声，直接拽开了车门。
　　唐父伸手抓住了对方的胳膊。
　　“你踏马给我松开！”吴父有点急了。
　　唐父右手抓着他，双眼凝望着他的脸颊，嘴上叼着烟，转身用左手掀开了后排座椅过道上的一块白布。
　　白布被拽开，一个装满了钱的黑色塑料袋，明晃晃地出现在了吴士雄父亲的面前。
　　车外下雨，车内的光线非常昏暗，但放在袋子里的钱，却好像在散发着某种光芒。
　　“蹲一年十万！你拿实惠，我保儿子一个前程，行不行？”唐父问。
　　吴士雄的老爹抓着车门把手，嘴角抽动了一下。
　　“老哥们，你儿子有智力缺陷，他就是二十四小时在海上帮人接货，干半辈子也不一定能赚上十万。”唐父声音沙哑地说道：“换点钱，那是不是会更实惠一点！”
　　十几分钟后，汽车返回办案楼门前，吴父吴母二人面色极为复杂地下了车。
　　老杨笑着问：“谈完了吗？”
　　吴父看着他，一动不动。
　　办公楼大厅内，苏天御弯腰冲着警员问道：“我们现在能见吴士雄吗？”
　　“见不了。”
　　“……他跟案子没什么关系吧？”苏天御有些奇怪地问。
　　“那也见不了，出去等着吧。”对方不耐烦地回道。
　　苏天御扫了对方一眼，也没有再问，转身冲着白宏伯说道：“走吧，先出去。”
　　“真特么怪了，一个证人有啥不能见的？”白宏伯也很烦地骂道：“艹，基层就这个德行，拿着鸡毛当令箭。”
　　众人心里确实很奇怪，但因为一个接见的事，找关系也犯不上，所以苏天御等人又返回室外的车里等待。
　　三楼，问询室内。
　　大熊打着哈欠，正在无聊地抠着鼻子。
　　“咣当！”
　　门开，老杨带着吴父吴母走了进来。
　　“你们聊吧。”老杨扔下一句，转身离去。
　　监控室，一名警员顺手将所有问询室的摄像头都给关闭了，并且在记录本上写下了：早班，监控维护。
　　问询室内，大熊目瞪口呆地看着父母：“你……你们怎么来了？”
　　吴父看着他，眼神有些呆滞，一时间竟没有回应。
　　吴母眼圈通红，直接扭过了头。
　　“……儿子啊！”吴父弯腰坐在椅子上，使劲地搓了搓脸颊，声音颤抖地说道：“……你……你能不能替人家把这个案子背了啊？”
　　从记事开始，吴士雄这是第一次听到父亲管他叫儿子，以前都是傻种，老幺这种称呼。

第四十三章 人生荒诞，多想大梦一场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　问询室内，大熊懵了，不可置信地看着父母，嘴角蠕动，却一句话都说不出来。
　　他能说什么？提出这个要求的，不是警务署的老杨，更不是家里有钱有能量的唐柏青，而是生他养他的亲生父母啊！
　　吴父也没有了往日的暴躁，以及身为父母的居高临下，他低着头，声音颤抖：“……他们给钱，蹲……蹲一年十万。”
　　大熊呆愣地坐在椅子上，语气结巴地回道：“爸……爸……我不想蹲监狱……！”
　　吴父依旧低着头，声音沙哑地回道：“儿子，咱家的情况你也清楚，我这辈子是彻底废了，没踏马翻身的机会了，但……人总得活着不是吗？家里就那一个破房子，可我却有三个儿子啊，你们都大了，我拿什么给你们置办家业，娶妻生子啊？！”
　　大熊无言以对，扭头看向了母亲，但后者却背对着他抽泣。
　　“我刚才问了那个老杨，你有智弱，这在司法上会得到照顾。他们会给你做一个低能的智力检测报告，你进去，不会蹲太长时间的。”吴父咬牙继续说道：“待个六七年，咱们拿到了钱，你出来也能娶老婆，生小孩。你大哥二哥，也不会忘了你的……后半辈子，他们会照顾你。”
　　“我……我不干！”大熊无法在母亲那里得到帮助，他只能硬着头皮拒绝父亲的要求。
　　吴父抬起头看向他：“你不干，你大哥二哥啥时候能娶上媳妇啊？你让我断后吗？！”
　　沉默，短暂的沉默过后，吴父起身咕咚一声跪在地上：“我给你磕头了，行吗？你帮帮你大哥，你二哥，也帮帮家里，行不行？！”
　　大熊看着跪倒在自己眼前的父亲，不自觉地扭过了头。他不是心疼对方，更不是内心有什么感触，他有的只是无助。
　　“儿啊，帮帮你大哥，你二哥吧。”母亲背对着他，也哭着说了一句。
　　半小时后，吴父吴母离开了问询室，在室外的车上与唐父交谈了很久，二人甚至还签了简单的协议。
　　对于唐父来说，运作案子，减少大熊的刑期，这都不是什么问题，他也没必要去骗吴家的人，因为这事只要花钱就行了。
　　对于唐父来说，案子只要能快点过去，有人替儿子顶缸，并且以后都不会在被翻出来，那就是最好的结果。至于钱上的损失，那都不是他主要考虑的问题。
　　办案楼外，苏天御等人吃了早餐后，就再次跟值班警员申请接见一下大熊，想问问对方什么时候出来，但没想到警员却告诉他，大熊马上要面临批捕。
　　这一下把苏天御搞懵了，但他在闸南区警司又没啥关系，所以他立马联系上了余明远询问情况。
　　余明远那边也一直关注着这个事，他知道的比苏天御多得太多了，所以就拿话点了后者两句，隐约告诉他，大熊可能要替唐柏青顶缸，并且两家人已经碰面谈完了。
　　苏天御知道这一消息后，内心极为震惊和无语。他虽然经历的事情不少，也在这时代见惯了所谓的人情冷暖，人性卑劣，但还是对这事充满了排斥和厌恶。
　　在电话里沟通完后，苏天御求余明远找一下关系，让自己接见一下大熊，后者当即同意了。
　　大熊即将被转到警署羁押之前，苏天御在问询室见到了他。
　　光线昏暗的房间内，苏天御不解地看着大熊：“你为什么要同意啊？你知道这意味着啥吗？意味着你的人生都可能被毁了！”
　　“……我……我父母来了。”大熊低着头，声音沙哑。
　　“你可以拒绝他们啊！你有自己的人生啊，不是什么事都要听家里的！”苏天御不是在这里佯装圣母，要当道德标兵，反而如果是普通人的事情，他才懒得过问呢。只不过大熊不一样，随着几个月的时间接触，他觉得自己和对方算是朋友了，很单纯，毫无利益关系的那种朋友。
　　“小……小御哥……他……他们毕竟养了我啊。”
　　苏天御沉默。
　　“人……人生……就是要有很多没办法的……的事……。”大熊低着头回道：“……我……我不能再给你看仓库了……小御哥。”
　　苏天御扭过头，不知道该说什么。
　　吴家父母同意，大熊本人也同意，唐家更是愿意出钱，一切的一切都已经被安排妥当，严丝合缝，苏天御又能说什么呢？说什么都是没有意义的。
　　二人沉默了一会，苏天御转身看向大熊：“回头我去给你存点钱，好好照顾自己吧。”
　　大熊没有回话，目光空洞地看着地板。
　　苏天御推门离去，心里也不知道是个什么样的情绪。
　　办公楼门口，白宏伯皱眉问道：“怎么说了？”
　　“私下达成共识，大熊蹲了。”
　　“……唉，真他妈操蛋！”白宏伯叹息着骂道：“不过也正常，世界就这样。余家三姐妹一个活法，坐台的一个活法，谁也挨不上谁。”
　　白宏伯的话就像屎一样，又臭又招人恶心，但却没人反驳他。
　　早晨九点多钟，大熊被转到了警务署那边，这回老杨亲自给他做了口供，并且态度也没有那么和善了，全程表情严肃地叙述着案件经过。
　　“你是三楼的库管，每天夜里都要在那儿住。”老杨吸着烟，语速很慢，很清晰地冲大熊说道：“昨天晚上，你刚刚回去，就见到死者曲颖去找打牌的唐柏青，二人因为感情问题发生了口角和冲突。你和唐柏青之前就认识，所以选择下楼拉架。在拉架过程中，曲颖因注射了违禁致幻类药物，情绪失控，对你进行了打骂，并用凿机固定船栓的榔头，对你背后进行击打。你在反抗中抢过榔头，无主观杀人意识地打在了对方的脑部……。”
　　大熊听着，没有回应。
　　“一会我的警员会带你去警务署医院进行全身检查，你身上因曲颖殴打留下的外伤，都要跟医生说清楚，你懂我意思吗？”老杨话语含蓄地问道。
　　大熊抬头看向了他。
　　“配合医生，检查外伤。”老杨再次提醒了一句。
　　另外一个房间，唐柏青坐在椅子上，对着执法记录仪监控说道：“对，曲颖先打的我，然后吴士雄下来拉架，她就又跟对方撕扯了起来。因为我给曲颖花了不少钱，她可能有点怕我，所以……就拿那个工人吴士雄出气，我一直在旁边拉着……。”
　　当晚，唐柏青在口供上签了字之后，就被警务署释放，等待下一次传讯。
　　晚上九点半。
　　警务署医院，大熊站在犯罪嫌疑人收押拍照留底的房间内，目光空洞。
　　“衣服脱了。”警员喊了一声。
　　大熊闻声脱掉自己的上衣，裤子，只穿着一条裤衩站在了量身高的墙壁前边。
　　明亮的灯光下，大熊站姿笔直，露出了全身上下无数块大小不一的伤口。有烟头的烫伤，有裤腰带抽打过的长条形伤疤，也有宛若指甲盖大小的伤口。
　　这些伤疤的颜色深浅不一，有的发黑，有的是褐色，想来应该不是同一时间造成的。
　　警员看着他都懵了：“你……你这是……咋弄的？”
　　大熊没有回应。
　　“你把那个个人信息牌举起来，拍照。”警员吩咐了一句。
　　大熊拿起地上的牌子，面无表情端在了自己的下巴下方。
　　资料牌上写道。
　　姓名：吴士雄。
　　性别：男。
　　户籍：龙城闸南区。
　　年龄：19周岁。
　　罪名：涉嫌杀人。
　　屋内，相机的闪光灯亮了又灭，大熊站在墙壁前侧，脸上已没有了任何细微表情。
　　一周后，唐柏青恢复正常工作，因为他父亲已经和被害人的家里谈完了，具体花了多少钱，外人不知。
　　恢复工作的第一天，唐柏青的情绪不佳，人刚到单位准备睡一觉，闸南区码帮的一名领头人就给他打了电话：“柏青啊，忙着呢吗？”
　　“没有，在单位，怎么了？”
　　“出来聚一聚啊？”
　　“我没心情。”
　　“哎呀，我都到你单位门口了，出来吧！”对方邀请了一句。
　　闸南，苏家。
　　苏天御坐在石亭内，正在跟三姐聊天时，余明远的电话打了过来。
　　“案子过去了，准备接货。”
　　“好。”苏天御点头。
　　大熊进去了，但不会影响到任何海上的生意，并且除了苏天御，白宏伯等人之外，也没什么人会关注一个智弱的小人物。
　　一名男子坐在一间酒吧内，低声冲着另外一人说道：“我的赔偿款，退伍费都快下来了，你们的钱，我过段时间就还。”
　　“没事儿，呵呵！”对方笑着喝了口酒：“哎，你最近和苏大坑联系了吗？”

第四十四章 海上的快艇
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大熊虽然进去了，但丝毫不会影响到任何人的生活，日子还得继续过，买卖也得往下干，只不过苏天御在闲下来的时候，偶尔会感觉到无聊和烦闷。
　　这人呐，其实最怕的是习惯，这几个月中大熊一下班就过来找苏天御，跟在他屁股后面，整天小御哥小御哥的叫着，这冷不丁一消失了，还把苏天御晃了一下。
　　周六白天，苏天御去了警务署的刑事案羁押所，给大熊存了一千块的监币，并将三姐在垃圾厂翻出来的崭新生活用品，也一块存了进去。
　　苏天御能给大熊存钱，纯粹是觉得他们是朋友，并且心里多少有点同情他，所以花点钱什么的，对他来说无所谓。至于三姐给大熊搞生活用品这事，动机就更简单了，因为大熊在厂子里的时候，整天帮三姐干活，后者对他更多是可怜，觉得对方命挺苦的，家里人也不咋管，所以就顺路让苏天御给对方带了点东西，除此之外，再无其他用意。
　　苏天御白天给大熊存完钱，晚上就开始着手安排接货的事。
　　之前琳达租赁的三楼，肯定是不能用了，所以前两天苏天御又拿着公司的钱，在海燕坑周边租了个很破旧的平房小院，用于屯放干活的设备，以及干活前的人员集结。
　　晚上七点多钟，苏天御带着自己的小跟班张浩，与白家的人，还有孔家的人，在平房小院汇合。
　　今天晚上主事的人，就苏天御一个，因为之前海面上的生意已经趋于稳定了，怎么接货，怎么上岸，大家都总结出了方法，完全没有必要在让白宏伯，孔正辉等人也一块跟着了。
　　狗六子是余明远的铁杆狗腿，是老板的化身，所以他之前也为大家制定了接岗计划，他本人是接货的总负责人，货物落地后，就先行运送到平房小院，在由白宏伯，孔正辉二人接岗，自行安排时间，把货散给销售渠道那边。
　　分工明确，组织构架完善，可以说是拿海上的活儿，当成上市公司来干了。
　　众人在平房小院内等到了九点四十左右，海警队那边的人就给苏天御打了个电话，告诉他海上没风了，可以干活了。
　　由于唐柏青最近烂事缠身，所以他之前安排了一个自己单位的朋友负责和苏天御对接，他本人今晚虽然有班，但却请了假，早早回家了。
　　苏天御接到电话后，就轻车熟路的带着二十多号人，去了海燕坑的滩头那边，随即按照老套路，开船，进海，拿货。
　　负责带队下水的是张浩，他领着二十个人，开着七艘快艇消失在了水面上，而苏天御则是领着剩下的几人，提前将拉货的汽车弄过来，摆好阵型，等待对方取货上岸。
　　海燕坑的滩头位置，苏天御坐在礁石上，吹着海风，低头摆弄着手机，而周边其他的几个工人，则是聚在一块抽烟聊天。
　　前半场进行的非常顺利，张浩走了不到半小时，就在对讲机内喊道：“船来了，上货了。”
　　“返程喊话。”苏天御回。
　　“好！”张浩应了一声就开始干活。
　　11点左右。
　　货物全部上了快艇后，送货的运输船就驶离了接货区，准备到点后，进入正式港口。
　　海面上，冷风呼啸，张浩站在把头的快艇上，很伤心的冲工人喊道：“压着点最上面的货，别掉了，用防雨布挡着点纸壳箱子，别让海水溅上来，上次进货，有他妈五箱货都进水了。”
　　工人听着张亮的话，趴在货上就铺防雨布。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，七艘快艇正前方的左右两侧，突然也泛起了有节奏的马达声。
　　张亮闻声抬头，见到海面上有五六艘快艇，也闭着灯，速度极快的冲了过来。
　　“卧槽，这边怎么还有船！”掌舵的驾驶员，有些奇怪的嘀咕了一句，回头就冲张浩喊道：“撞倒人了！怎么办，继续走吗？”
　　正常来讲，夜间干活在海面上是很难碰到其他船只的，因为龙城晚间执行闭港制度，没有正规手续，以及特殊证件的渔船，运输船等等，是不允许私自离港的，以避免走私或偷渡滋生，但有的时候，众人在进货的时候，也还是会碰到其它船只，对方可能也是干擦线买卖的，所以双方都不会有交流，错过去，就拉到了。
　　张浩听到驾驶员的询问，立即回道：“绕点开，正常走就行！”
　　张浩这时还以为自己碰到的是码帮的人，或者是同行，但他万万没想到，自己的话刚说完，前方左右两侧的五六艘快艇就汇聚在了一块，直愣愣的冲了过来。
　　“不对啊，好像是冲着我们来的！”工人喊了一声。
　　快艇行驶速度很快，双方又是迎面行进，所以短短几秒钟的时间，五六艘快艇就冲到了近前。
　　这时，张浩见到快艇上的人，全部都是蒙着面，拿着坎刀，长叉子等凶器。
　　“都他妈别动！！”对方领头快艇上的一位蒙面壮汉，立即吼道：“熄火！”
　　张浩怔了一下，反应极快的拿起对讲机喊道：“小御哥，我们在海上遇到人了……！”
　　“让你别动，你没听见是吧！”对方领航快艇上的那名壮汉，手里拿了一把一米多长的射鱼枪，直接抬起了手臂。
　　射鱼枪发射，箭头带着鱼线，噗嗤一声就扎在了张浩的右腿上！！
　　这可是专门用于捕捉中型海鱼的射鱼枪啊，射出来的箭头跟成人手指差不多粗细，可想而知这玩应打在人腿上会是啥后果！
　　张浩挨了这一下，就感觉自己右腿没有知觉了！
　　紧跟着，对方领航穿上的壮汉，用枪体拽着箭头上的鱼线，就跟遛狗似的，隔空直接牵了一下张浩！！
　　箭头还在腿部的肉里，张浩疼的面部扭曲，嗷的一声栽倒在了船上！
　　“都他妈给我老实点，不然拿你们当王八射！！”对方领头壮汉声音洪亮的喊道：“熄火，都给我蹲船上！！”
　　话音落，其它负责封路围堵的快艇上，也有人拿着射鱼枪逼迫着众人！
　　苏天御掀开藏在礁石旁边快艇，迈步冲上去喊道：“快，上船！”
　　大约十五分钟后。
　　苏天御的快艇冲到货物被劫的区域后，见到有十几名工人泡在水里，相互拉帮着，而船只，货物，以及张浩等人则全都不见了。

第四十五章 唐柏青的建议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，11点半左右，海燕坑附近的仓库院内，一台越野车停滞，余明远孤身一人走了下来，眉头紧锁地进了室内。
　　主房客厅中，一群工人正在更换海水打湿的衣物，而苏天御则是站在门口处，刚刚跟孔正辉通完电话。
　　“货没了，人也没了？”余明远进屋后，直言问道。
　　“嗯，对方在海上劫的货，张浩那一船的人都被带走了。”苏天御再次跟对方介绍了一下情况：“对面有六艘快艇，三十多号人，手里拿着射鱼枪，长叉子，全都蒙着面。”
　　“白宏伯和孔正辉什么时候到？”余明远停顿一下问道。
　　“他们正在过来，我家里人也在往这赶。”
　　“行，那你跟我走吧。”余明远点头。
　　“好！”苏天御闻声回头吩咐道：“米子，你在这照看一下，我跟余总出去一趟。”
　　“知道了。”
　　院内，余明远拽开车门坐上了副驾驶，而苏天御只能去开车。
　　二人离开平房大院，苏天御主动问了一句：“去哪儿？”
　　“回公司。”余明远拿着电话回。
　　苏天御点头，开车赶往茂林大道那边。
　　路上，余明远连续拨打了数个电话后，坐在副驾驶上有些沉默，苏天御眉头轻皱地问道：“唐柏青怎么说？”
　　“他在公司门口等我们呢。”余明远有些心烦地看着苏天御问：“劫货就劫货，为什么连人也扣了？”
　　“要么是给下马威，要么就是张浩他们有人认出劫货的人了。”苏天御思考一下回道：“他们是蒙面的嘛。”
　　余明远缓缓点头，叹息一声说道：“先见了唐柏青再说吧。”
　　苏天御瞄了余明远一眼，非常直接地问道：“远哥，他到底能不能罩得住啊？”
　　“你是认定了，动货的就是码帮？”余明远反问。
　　“很大可能是他们。”苏天御回。
　　余明远：“看看唐柏青怎么说。”
　　“我家里人被扣了，如果是码帮做的，人得先回来，远哥。”苏天御与余明远交流时，完全没有试探和不好意思。
　　余明远扫了苏天御一眼，缓缓点头。
　　11点半左右，明远贸易公司的办公楼门前，苏天御停下了汽车，紧跟着唐柏青就独自一人拽门坐了上来。
　　“问了吗？”
　　“问了，码帮那边说，他们不知情。”唐柏青最近一段时间诸事不顺，整个人看着特别憔悴，气色很差。
　　“会不会是撒谎？”余明远又问。
　　“码帮的人，应该不会跟我撒谎。”唐柏青摆手回道：“可能是路面上的人干的，也可能是码头周边有人见钱眼红了，没跟上面打招呼，就把事做了。”
　　“要钱，为什么会扣人呢？”余明远拧着眉毛说道：“苏家，白家总共有五个人被扣了，这特么也太过线了。”
　　“我给码帮的坐堂魏相佐，还有帮带徐虎都打了电话，他们说在查。”唐柏青出言宽慰道：“如果问题出在港口周边上，那早晚会摸到消息的。况且被扣的只是几个工人而已，对方留他们也没用啊！估计是有诉求，早晚会谈的。”
　　余明远沉默。
　　唐柏青松了松领口，掏出烟盒看了一眼正驾驶上的苏天御，随即轻声说道：“小苏，你先下车，我有两句话要单独跟余总说。”
　　苏天御愣了一下后，也没有多说，推门就走了下去。
　　车内，唐柏青点燃了香烟，抬头看向余明远说道：“其实……昨天码帮的人找过我。”
　　“找你干什么？”余明远有些意外。
　　“他们想谈海上走货的生意，但我最近被家里的事，搞得焦头烂额的，当时也就没深想。”唐柏青吸了口烟：“码帮的意思是，刚开始以为咱们只是做短线，量也不大，所以在海上吃货也就吃了，算是卖我个面子。但最近一段时间，咱们的接货量越来越大，管理也越来越规范，完全是照着做长线的路子经营，这样搞得他们有点眼红。”
　　“你继续说。”
　　“码帮的意思是，他们想入伙，从货上抽成。”唐柏青补充了一句。
　　“抽多少？”余明远反问。
　　“至少百分之二十吧。”唐柏青回。
　　“扯淡呢？！”余明远挑着眉毛：“现在苏白孔三家就已经拿了百分之三十了，然后你又拿百分之三十，那我要再给码帮二十，这公司还有盈利吗？我不等于做慈善呢吗？！”
　　唐柏青沉默半晌，压低声音回道：“明远，你吃海上的饭，就不可能绕过码帮的。这一行一业都有自己的打法和规则，你手伸得太长，而且赚的利又多，那自然有人会眼红啊。码帮的情况你也知道，他们跟长清公司差不多，都是字头性组织，人家不光在地面上有话语权，而且在海警队，海关里，也有不少自己人。他们可以卖我面子，但也可以不卖，你懂我意思吗？”
　　余明远停顿半晌：“你的意思是，这次劫货就是他们干的？”
　　“没，我没这个意思。”唐柏青摆手：“我确实问了魏相佐和徐虎，但他们都说自己没叫人干这事。我刚才跟你说的这些，只是昨天他们找我的时候谈的。”
　　余明远沉默。
　　“脚力这活其实给谁都行，说实话，你分给苏白孔三家的利有点多。”唐柏青稍稍停顿一下说道：“如果长做，你绕不开码帮，那还不如把脚力这活交给他们干呢。”
　　“你的意思是？”
　　“谁有用就用谁呗。”唐柏青回。
　　“踢那三家出局，是吗？”余明远非常直白地问道。
　　“这样干会好一点。”唐柏青点头。
　　余明远深深看了唐柏青一眼，思考了良久后回道：“老唐，你确定码帮的人没跟你撒谎，是吗？”
　　“艹，我你都不信吗？”唐柏青很无语地回道：“要不我现在给魏相佐，还有徐虎打个电话，你当面听着？”
　　“那不用。”
　　“这事不一定是码帮干的，有可能是谁眼红了，找人劫货想勒索点钱。”唐柏青吸着烟回道：“码头乱得很，老雷子，亡命徒遍地走。”
　　“谁入股，谁出局，这事以后说。”余明远扭头回道：“先找人和货吧。”
　　“行，我催一下码帮那边。”唐柏青点头回道：“如果真是闸南码头周围的人干的，那肯定能查出来。”
　　闸南区某地，张浩等五人被摁在地上，满身是血。
　　“他妈的，还敢还手，还敢报信是吗？就你硬呗？！”一名壮汉冲着张浩的脑袋猛踩了几下后，立即摆手吩咐道：“给他们关狗笼子里，下池子泡着。”
　　几分钟后，张浩等人被关在了空间狭窄的狗笼子里，随即被数人抬着扔进了人工海鱼池内。
　　张浩下半身浸泡在水里，大腿哗哗淌血，整个人的意识已经模糊了。他被另外一个工人搀扶着，轻声嘀咕道：“我……我知道他们是谁……。”

第四十六章 晃是不是你摘的？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　唐柏青和余明远谈完后，就自己开车走了。
　　苏天御回到车内，皱眉冲着余明远问道：“远哥，怎么说的？”
　　“唐柏青说不是码帮派人干的，但他会催那边帮着查。”余明远插手问道：“天御，你说如果这事跟码头的人没关系，还有可能会是哪伙人？”
　　“问题是，唐柏青说的话能信吗？”苏天御追问。
　　“你不要考虑唐柏青说的话，你现在就想，这事还有没有可能是另外一伙人干的。如果有，咱就得证实一下，你明白吗？”余明远思路很清晰地回道。
　　苏天御斟酌半晌：“除了港口的人，还跟我们有过节，并且可能对这事眼红或报复的，就只有长清公司那边，陆丰他们。”
　　余明远斟酌半晌：“你去找陆丰谈一下，直接摊牌，就问他，是不是他干的。”
　　苏天御听到这话有点崩溃：“如果我去找陆丰，那可能话还没等开始说，我俩就拿刀互捅了。”
　　余明远扭头看向窗外：“明天我让人跟你去，给你压场。咱们两条腿走路，先搞清楚问题出在哪儿。”
　　“好。”苏天御点头后，启动汽车：“远哥，除了这个事，唐柏青就没跟你说别的吗？”
　　余明远有些意外地看向他：“他就说码帮对咱的生意有点眼红，可能想入股。”
　　“啊。”苏天御点了点头，没有再跟对方深聊这个话题。
　　大约一个小时后。
　　苏天御返回了垃圾场，与苏天南，苏天北，白宏伯，孔正辉等人坐在一块聊了一下这个事。但大家目前知道的信息都很少，也不确定人和货是被谁弄走的，所以目前能做的就只有等待，让上层找关系，查事件原委。
　　凌晨时分，众人都因为货物和人丢失的事心烦，谁也睡不着觉，就一块坐在垃圾场内等天亮。
　　这期间，张浩的母亲也来了，哭着问苏天御自己儿子哪儿去了。但后者也没办法告诉他结果啊，只能和苏天南等人一块劝说，告诉她，人肯定没啥事，关系找到了，马上就能回来，并且余家一定会管。
　　就这样，众人等到了第二天早晨八点多，苏天南终于打听出了陆丰的下落。
　　自福满楼一战后，陆丰养伤就养了两个多月，出院后，他情绪非常低落，公司的事也不需要他操什么心，所以最近一段时间，他正在丘山上的一所寺院“疗伤”，养心态。
　　据说，陆丰这个人信佛，以前每逢初一十五，他都要上山上待两天，吃斋饭，盘珠子。
　　一个天天捞偏门，搞字头组织的人，竟然还是一个佛门俗家弟子，你说这事多讽刺。
　　上午十点。
　　余明远派了一个朋友来到了垃圾厂，跟苏天御见面。
　　二人简单交流了一下后，苏天御就带着白宏伯，孔正辉三人，与对方一块去了丘山寺，准备找陆丰大师盘盘道。
　　去往丘山寺的时候，苏天御注意到余明远派来的这位朋友，开车时坐姿非常笔直，而且车辆风挡玻璃的左下角，有好几个印有部队标识的通行证。
　　“哥们，部队的啊？”苏天御笑着问了一句。
　　“啊。”对方回了一句，完全没有多说的意思。
　　苏天御见人家不想聊这个话题，也就没有深问，一路上都在跟白宏伯，孔正辉交流。
　　丘山寺，背山面海，景色极佳。
　　今天是周日，山上求佛上香的人不少，苏天御等人到了之后，就将车停在了游客区的停车场。
　　烈日当头，苏天御跟着几人往前走了两步后，突然冲白宏伯说道：“你跟这兄弟一块上去吧，我就不去了，免得和陆丰在干起来。”
　　“那我就不怕挨干吗？！”白宏伯理直气壮地问道。
　　“你扛干，你去吧。”孔正辉也补充了一句。
　　余明远的朋友听到这话一笑，扭头冲着苏天御说道：“没事，有我在，他不敢动手。”
　　“你去吧，我俩在这等着。”苏天御补充了一句。
　　白宏伯被逼无奈，只能与余明远的朋友一块上了山。
　　停车场内，孔正辉吸着烟，皱眉问道：“你说能是长清公司干的吗？”
　　“不好说。”苏天御摇头。
　　“我想了一下，也真不一定是码帮干的。”孔正辉轻声回道：“他们如果真眼红，那直接摊开谈不就好了吗？何必又蒙面，又不露头呢？”
　　苏天御陷入沉思：“我暂时也还没想通。”
　　两人站在停车场交谈之时，大白和余明远的朋友就已经到了丘山寺斋堂那边了。这里住的都是来寺内旅游度假的游客，看着很热闹。
　　二人进了寺内招待游客的院子，稍微一打听就找到了陆丰。
　　大约十分钟后，一位小和尚带着白宏伯俩人来到了院内凉亭下面，陆丰见到白宏伯和余明远的朋友后，略微有点懵。
　　“你找我干啥啊？”陆丰看着白宏伯，目光火辣辣地问道。
　　白宏伯其实是有点虚陆丰的，但此刻还是硬着头皮回道：“跟你打听点事儿，苏天南托人给你带话了，对不？”
　　陆丰嘴角抽动了一下，发丝在微风中凌乱，没有吭声。
　　“昨晚我们在海面上挂的晃，被人家摘了。咱们之间有过节，我也不磨叽，今天来就是想问问你，这晃是不是你摘的？”白宏伯出口就是黑话，说得贼溜。
　　陆丰眯眼打量着白宏伯，依旧没有回话。
　　“是你摘的，咱们摊开谈，别整桌下过招的那些事儿。”白宏伯感觉陆丰看自己的眼神有点不对，心里多少有点含糊地继续说道：“你也知道，这个买卖不是我们几家牵头干的，背后是有老板的，明白不？”
　　陆丰此刻已经憋屈到炸了。自闸南环卫圈的内斗开始，他不光自己挨了干，跌了份，原本到手的盘子也丢了，自己手下的花衬衫等人也进去了。住院结束后，李洪泽等人对他也是多有埋怨，长清公司内部更是因为人多肉少的问题，产生了一些矛盾，他这才躲到山上来清静几天。但没想到对方竟然找到这儿来了，还他妈的跟他讲黑话？？
　　陆丰憋了半天，语气颤抖地冲着白宏伯说道：“你赶紧有多远给我滚多远，我不想在寺院干你！”
　　白宏伯斜眼看着他：“那……那你得告诉我啊，晃到底是不是你摘的？！”
　　“CNM，你现在不走，我一会打死你！”陆丰有点要控制不住了。
　　“你别跟我扯没用的，我就问你，晃是不是你摘的？”
　　“我踏马把你脑瓜子摘下来！”陆丰一伸手就要拽白宏伯的脖领子。
　　“你等会。”
　　就在这时，余明远的朋友伸手拦了一下陆丰。
　　“你给我滚！”
　　“我叫李韬，是余明远的朋友。”腰板笔直的男子，站在陆丰面前说道：“海上的买卖跟部队有一点关系，今天来不是找事，你明白吗？”
　　陆丰听到这话，当即愣了一下。
　　“我就问你，晃是不是你摘滴？！”白宏伯躲在男子后面，指着陆丰，扯脖子喝问。
　　陆丰额头青筋冒起地扫了一眼自己眼前的男子，憋了半天冲白宏伯骂道：“我摘尼玛币，老子出院就上山了，我上哪儿摘去？”
　　叫李韬的男子怔了一下：“真不是长清？”
　　“不是，我们不吃圈外的粮。”陆丰回：“更何况，我们要去最多就是劫货，不会动人，更不会下水。”
　　李韬听到这话一愣：“你知道细节啊？那说明你听说过这个事？”
　　陆丰憋了半天：“昨晚李兴那个傻B，也给我打电话了，问我干没干这个事儿。我就纳闷了，你们三家的事儿，都几把问我干啥？”
　　李韬沉默。
　　“水面上的买卖，除了那种刚来龙城的愣头青可能会截一道外，其他人谁会去碰？五六艘快艇下水干活，来去自如，那吃海上饭的人能一点都不知道吗？”陆丰扔下一句，转身就走。
　　李韬怔了一下，也招呼道：“走吧。”
　　“挺狠个人，信佛了。”白宏伯跟在男子身后说了一句：“白瞎了。”
　　“去NMB的！”陆丰背对着白宏伯骂了一声，当天就下山了。
　　二十分钟后，山下。
　　“不是陆丰干的，应该也不会是长清干的。”白宏伯冲着苏天御说道：“刚才我俩谈的时候，他都急眼了，我看都有点抑郁了。”
　　苏天御点了点头，没再说什么。
　　回到垃圾场，余明远的朋友走了，苏天御单独叫了孔正辉问：“先不说这事是谁搞的，我就问你，对方劫了货，扣了人，但一直不露头，是啥意思？”
　　“让你着急，再跟你谈呗。”
　　“冲啥来的呢？”苏天御又问。
　　“用屁股想也知道是奔着买卖来的啊！如果只是想要钱，那早都联系你了。”
　　“正辉，目前的分成比例是，咱们三家三十，唐柏青三十，余家四十。”苏天御扭头看了一眼四周，压低声音说道：“如果是奔着买卖来的，那会摊薄谁的利益呢？”
　　孔正辉听到这话突然愣住。
　　“货源是余家的，关系是唐柏青的，这个买卖里，只有脚力是可以替换的。”苏天御盯着孔正辉说道：“你懂我意思吧？”
　　话音落，二人对视半晌。
　　“你在码头有关系吗？”苏天御突然又问了一句。
　　孔正辉一点就透：“玛德，你这么一说，我突然想起来，上次码帮劫咱们的时候，你问我的那个问题。”
　　当天晚上八点多钟。
　　余明远坐在公司内接通了唐柏青的电话：“喂？”
　　“码帮的人给信了，劫货的好像是龙城外的雷子，是奔着要大钱来的。”唐柏青的声音响起。
　　“龙城外的雷子？那你能让码帮在中间说和一下吗，跟他们谈一下？”余明远问。
　　唐柏青立即回道：“这话我已经说了，但徐虎问我，码帮凭啥帮咱牵线搭桥？”

第四十七章 二选一
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远坐在椅子上，右手拿着电话，眉头紧锁：“……这事到底是龙城外的雷子想要钱，还是码帮要卡我一道？”
　　“依我看，货和人不是码帮劫的，但他们确实想拿这个事卡咱一道。”唐柏青回：“咱们有渠道，散货又快，现在摊子也铺起来了，他们靠水吃饭的这些人，眼红了也正常。”
　　余明远沉默。
　　“明远，咱俩认识时间也不短了，有些话我就明说了哈。”唐柏青再次劝说道：“用码帮，还是用脏帮来当脚力，其实对咱们来说都无所谓，无非要分出去一点利益而已。但从合理性和方便性上来讲，码帮要比苏白孔三家更有价值。他们本身就是靠水吃饭的，在港口附近能量很大，你用他们会减少很多不必要的麻烦。打个比方，你现在干得还不算大，可真把摊子再铺起来一个层次，那红眼的人会更多。到时候海关的，区外劫道的全扑上来了，你靠苏白孔三家，能把这些人都打发走吗？但你用码帮可以啊，人家就是专业干这个的，你懂我意思吗？”
　　余明远似乎在思考，依旧没有回应。
　　“反正我的话是说到这里了，如果你有意思想谈谈，那我就约一下徐虎，徐二这哥俩，咱们出来坐坐，把盘子重新码一下。”
　　“好，你让我考虑一下。”
　　“你放心，码帮虽然现在不愿意出面帮咱要货，但他们打声招呼，对面也暂时不会动人和货的。”唐柏青给余明远打了一剂预防针。
　　“行，我明天给你回话。”
　　“好，我等你电话，到时候咱们把对面的全叫出来，一块坐下聊聊。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　光线昏暗的办公室内，余明远点了根烟，脸色阴沉，目光深邃。
　　事情到了这一步，以余明远的智商，是绝对不会相信劫货事件跟码帮毫无关系的。
　　很明显，劫货事件就是码帮先打出来的一张牌，目的就是将余明远的军。一来是告诉他，自己在港口附近的能量和统治力，二来也是不想上来就跟余明远闹僵，所以才有了区外雷子劫货的说法。
　　那么这件事里，一直充当传话筒的唐柏青又扮演着怎样的角色呢？他真的之前一点都不知情吗？真的是站在自己角度考虑问题吗？
　　海警和码头组织的关系，就跟鱼和水差不多，所以这个事情真的有那么简单吗？
　　现在摆在余明远面前的只有两个选择：第一，踢苏白孔三家出局，招纳码帮入局，这样一来，货应该很快就回来，并且以后海面上也会风雨无阻，生意还能干下去。第二，不同意码帮的条件，继续用苏白孔三家，但这样的话，货暂时回不来，被扣的人也会有一定危险，并且还可能得罪了唐柏青，以后在想从闸南海上进货，显然也不会那么容易了。
　　这是一个偏向性很明显的选择题，余明远心里莫名有着一股火，但他又想不到第三种可能。
　　烦躁的情绪上涌，余明远掐灭烟头，准备先离开公司。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”余明远喊了一声。
　　门开，苏天御迈步走了进来：“远哥！”
　　“哦，天御啊，”余明远轻声回道：“我刚准备走。”
　　“我过来问问，货的事情查清楚了吗？”苏天御迈步上前问道。
　　余明远舔了舔嘴唇，并没有跟苏天御说实话，只含糊着回道：“唐柏青刚刚给我打过电话，他说码帮那边查到一些消息了，让我别着急。”
　　“对方有诉求，货肯定不会丢。”苏天御皱眉说道：“但我家有人被扣了，我怕他们会出事。”
　　“我再催催码帮，你也别着急，安抚一下家里人。你放心，不管是花钱，还是上香，咱公司肯定把人弄回来。”余明远拍了拍苏天御的肩膀。
　　苏天御停顿一下，伸手从裤兜里掏出一张折叠好的A4纸：“远哥，你看一下这个。”
　　“什么啊？”余明远顺手接过纸，摊开看了起来。
　　A4纸上罗列出了一些数据，还有闸南区各路段的超市名称。
　　余明远没太理解地问道：“这个数据是啥意思？”
　　“最近一段时间，我们三家都在自己的圈内拓展新的销售渠道。”苏天御轻声回了一句：“这上面列出的数据，是未来货物的增量预估，以及超市，店铺的地址和规模。”
　　余明远非常意外地看着苏天御：“……你……你做得挺细啊！”
　　“干一行爱一行嘛。”苏天御抬头看向余明远，突然莫名其妙地说了一句：“远哥，码帮再好，但它不是自己人啊！”
　　这话让余明远明显懵了一下，他缓缓合上了A4纸，轻声回道：“你想多了，天御。”
　　“远哥，尽快催一下唐柏青，让他把人找到。”苏天御脸上没啥笑容，只声音低沉地说道：“如果两天内，我家的人还没回来，那我就不用唐柏青找了。”
　　“你想干啥？”
　　“我个人觉得绑架，搞人身威胁，是最下等的手段，因为你能干，别人就能干。”苏天御点到为止地说道：“张浩是跟我干活才没的，他要因为这个出点什么事儿，我没法跟他家里交代。所以唐柏青要找不到，那我自己来。”
　　“你能找到吗？”
　　“……也许吧，呵呵！”苏天御笑了一下。
　　余明远看着他点了点头，也没再说什么。
　　“我先走了，远哥。”苏天御扔下一句，转身就向外走去。
　　余明远看着他的背影，目光有些复杂。
　　苏天御推门离去，余明远抱着肩膀，思考了数秒后，也迅速拿上外套离去。
　　码头附近。
　　孔正辉坐在车内，伸手从包里掏出三千块钱，看着一名贼眉鼠眼的男子说道：“算一卦。”
　　“算啥？”对方问。
　　“算算七艘快艇的事儿。”孔正辉叼着烟，将钱递过去说道：“我给你一晚上的时间。”
　　“……那得加钱”对方回。

第四十八章 音信全无
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，余家郊区的别苑内，余明远等一家人正坐在餐桌上吃着早餐。
　　“远哥哥，我们下周末约好了一块去闸湖水库露营，你一块去不？”安七七小嘴齁甜地问了一句。
　　“我最近事情比较多，就不去了，你们去吧。”余明远笑着回道：“玩得开心哈。”
　　安七七古灵精怪地打量着余明远：“哥，你最近是不是心情不太好啊，公司遇到什么事了？”
　　“没什么事，就是比较忙。”余明远没有多说。
　　众人见大哥心情似乎不太好，也就没有再多说什么，吃过了早餐，就各忙各的去了。
　　余明远吃好了之后，规整地放下碗筷，就准备出门上班。
　　“踏踏！”
　　脚步声泛起，父亲余锦荣从楼上走了下来，扫了一眼儿子后问道：“去上班啊？”
　　余明远见父亲下来，立即转身走到楼梯口，双眼看着对方回道：“我刚准备去公司，爸！”
　　余锦荣下楼，迈步走向餐厅：“公司出问题了？”
　　余明远怔了一下，立即站在左侧跟了过去：“对，货被劫了，还有几个干活的工人也被扣了。”
　　“码头的事有点复杂，你能处理好吗？”余锦荣问。
　　“没问题，爸，我能办好。”余明远对父亲很是尊重，但回话时还是蛮自信的。
　　余锦荣听到这个回答也没有再多问：“别太累了，事情不是一天干起来的，适当休息。”
　　“哎。”余明远点头：“那我上班去了，爸。”
　　“去吧。”余锦荣弯腰坐在了餐桌旁，淡笑着回道。
　　余明远跟父亲聊了两句，见他开始动筷吃饭后，这才转身离去。
　　公司遇到的这个困境，其实是蛮危险的，一个处理不好，可能既笼络不住脏帮的三家公司，也可能得罪海面关系，导致新生意崩盘。但即使这样，余明远似乎也不准备向父亲求助。
　　离开家后，余明远坐在汽车上拨打了唐柏青的电话：“昨晚我想了一下，还是跟码帮的人聊聊吧。”
　　“哎，你终于开窍了。”唐柏青立即回道：“行，我约徐虎，晚上咱俩先见面，然后再跟他们谈。”
　　“好，就这样。”余明远挂断了手机，面无表情地开车赶往公司。
　　闸南区，天鸿民港，龙桥进出口贸易公司内，魏相佐坐在一把木质椅子上，正一边吸着烟，一边与闸南码帮的帮带徐虎，以及他的弟弟徐二谈话。
　　其实类似于码帮这样的组织，自古至今都有，唯一的区别就是，时代不同，生存方式也不同。天下太平时，它们多以工会，贸易公司，集团，民间团体组织为主，较为低调的赚钱和生存，而到了动荡年代，这类组织就会显得更为活跃一些，影响力也比较大。
　　打个比方，纪元年前国内外很多进出口贸易港，都存在大量倒腾私车，平行进口车，甚至是走私违禁品的公司。这些公司和集团的构架不明，渠道诡异，销售方式也很含糊，水深很，并且不出事则已，一出事都是涉案金额数亿，数十亿的大集团，但平时却低调得很。
　　等到了动荡年代，这样的组织会变得更为活跃和上线。一来是为了抱团挣钱，保证自身利益不受侵害，二来是形成团体和绝对的影响力，从而形成某种行业的垄断。这个时期，这个团体的公司性，集团性，正规性会降低一些，江湖气会更重，因为规则混乱，所以还是要以人为本。
　　龙城的码帮就是后者。由于这里的基建水平还没有达到完全现代化，很多工种和行业，还是要靠人力来维持运转，工人多了，各种团体就有了，组织结构也就有了。
　　龙城是临港城市，码帮工人的数目非常庞大，远非环卫圈的组织可比。但其内部结构也较为松散，江湖气也更重。龙城的码帮有一个码工总协会，定性是民间团体。说白了，职责就是跟政F打交道的，各区的码帮工人都是总协会的会员。
　　明面上，码工总协会合理合法，算是官方认可的民间团体，但桌下面的地盘分配却更为赤果和江湖了。比如闸南区的码帮，就经常和龙口区，新街区的码帮暗斗互咬，因为他们离得近，所以要争私货渠道，争市场。
　　之前苏天北说魏相佐消失了好几年，据说好像就是跟龙口区的人闹出了人命，所以才跑路。
　　各区码帮的带头之人，都有很江湖的绰号，比如坐堂，帮带之类的，并且这些人在码帮都有辈分，是真的向上拜过门子，认了师傅和大哥的。比如魏相佐和徐虎，就拜的是总协会那边的师傅，所以他俩都算是相字辈的。只不过徐虎在干这行之前，名字已经被人叫熟了，所以外人称呼他时，很少有叫徐相虎的。
　　龙桥进出口贸易公司的大厅中央，摆放着一座两米高的关二爷像，面前还有香炉，总之看着非常社会。
　　徐虎是帮带，通俗点讲就是闸南区码帮的一把手，大拿，而魏相佐是坐堂，主要负责桌下的各类具体业务。
　　“魏哥，晚上约了余明远，你一块去不？”徐虎邀请了一句。
　　“你谈的事儿，你去吧，我就不掺和了。”魏相佐吸着烟回道：“我就搞现有的就行。”
　　徐虎一笑：“好勒，那晚上我和他盘盘道。”
　　“嗯，他要愿意交份，你就帮他把人要出来吧。”魏相佐提出了建议：“按规矩走，就行。”
　　“行。”徐虎应了一声。
　　“好，我先走了。”魏相佐谈完，起身离去。
　　海燕坑附近，孔正辉和苏天御坐在车里，等了大概二十多分钟后，才有一辆三蹦子开过来，骑车之人正是孔正辉昨天晚上见的贼眉鼠眼男子。
　　这人停下三蹦子，拽门上了孔正辉的汽车：“打听了，但没打听到有七艘快艇的信儿。”
　　孔正辉一听这话不乐意了：“六千块钱，你就给我搞出这么个消息啊？！”
　　“我能问的都问了，但没人听说那七艘快艇的事。我还问了区外的朋友，他们说也没有雷子下水采货。”贼眉鼠眼的男子轻声说道：“我就能说这么多了。”
　　孔正辉眨了眨眼睛：“能不能再深入了解一下，比如码帮上层的消息。”
　　“得加钱。”对方想了一下回。
　　“去去去去，赶紧滚蛋！”孔正辉直接摆手。
　　贼眉鼠眼的男子也生气，推开车门回道：“我这人最讲究了，你给我六千块钱，我告诉你没消息，你赚了。”
　　说完，男子关门离去。
　　“玛德，有点怪啊！”孔正辉看着苏天御说了一句：“这小子在码头混了很长时间了，他都打听不到消息，这……？”
　　“没消息，反而就是最大的消息了。”苏天御打断着回道：“既然打听不到，不如干脆直接点。”
　　“怎么直接？”
　　“……！”苏天御斟酌半晌，直接掏出电话，拨了一个号码。

第四十九章 六子码局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午一点多，孔正辉的汽车停在了苏家大院门前。
　　车内，苏天御面色凝重地冲着孔正辉吩咐道：“你人脉广，摸一下码帮头头的情况，打听好了，咱们再研究下一步。”
　　孔正辉是个很聪明的人，他心里大概已经猜出来苏天御的想法，随即反问：“如果按照咱俩之前的分析来看，余总现在心里是很纠结的，并且很大可能会倾向于码帮那边，对不？”
　　苏天御看着他，没有回话。
　　“咱们私下搞事，一旦余总不替咱收尾怎么办？”孔正辉问。
　　“我就问你一句话，买卖已经干上了，利益已经见到了，如果现在踢你出局，你甘心吗？”苏天御反问。
　　“肯定不甘心啊！”孔正辉直言回道：“但这事我不甘心没用啊，主动权在余总手里，他说不带你玩了，你能有啥办法？”
　　苏天御瞧着猴精猴精的孔正辉，眨眼回道：“你先摸，然后咱再决定下一步咋弄，暂时不要想太多。”
　　孔正辉听着这个不算回答的回答，斟酌了好一会应道：“行，我现在联系一下。”
　　“嗯，我回家一趟，你等我会。”苏天御推开了车门。
　　孔正辉目送狗六子离去后，足足思考了近一分钟，才掏出了电话。
　　苏家正厅内，苏政才背手看着刚刚走进来的狗六子，皱眉问了一句：“小浩子都被扣两三天了，余明远到底能不能平事？”
　　“你先坐，二叔。”
　　“我坐个几把，浩子他妈天天哭，整得我屁蛋子都长火疖子了。”苏政才素质极差地骂道：“你给余明远打电话，我跟他谈。”
　　“二叔，你先听我说，行不？”
　　“……！”苏政才看了一眼六子，弯腰坐在椅子上：“怎么个意思？”
　　“现在的情况是这样的……。”苏天御低声把事情经过，以及自己的分析，还有昨天和余明远见面时说的话，毫无保留地跟二叔讲了一遍。
　　苏政才听完后，浓眉紧锁：“余明远最后能选咱们三家吗？”
　　“不管他选谁，咱也得先把人和货弄出来。”苏天御低声说道：“这事我来办。”
　　“码帮不是长清公司，那帮人特别抱团，住的地方都在一块，你怎么办？”苏政才思考一下，立即摆手：“快别扯淡了，你别最后没把人和货拿回来，再把自己搭进去了。”
　　“二叔，事肯定有风险，这点我不犟。但现在端哪一碗饭，咱能是一直风平浪静的呢？”苏天御抬头看着二叔，直言问道：“从小你是看着我长大的，你觉得我会干毫无把握的事吗？”
　　苏政才沉默：“人和货要在码头，你想办成这事太难了。”
　　“这就是我给来找你的原因。”苏天御趴在二叔的耳边说道：“如果今晚余明远跟对方谈得好，那就这样……。”
　　苏政才听着狗六子的话，表情有些复杂。
　　苏天御说完后，双眼盯着二叔问：“你觉得行不行？”
　　苏政才眨了眨眼睛：“问题是我拿啥说服人家呢？海面上的买卖也没有人家股份，他凭啥帮咱呢？”
　　“凭你俩的交情！”苏天御回。
　　“这不够。”苏政才摆手：“涉及利益的事儿，交情是交情，生意是生意。”
　　苏天御思考了一下，继续提着建议：“那你这样跟他说……。”
　　半小时后，苏天御离开家里，重新上了孔正辉的汽车。
　　“你找人打听了吗？”苏天御问。
　　“找了。”
　　“好，叫白宏伯领几个胆大的过来，咱们在仓库院内见面。”苏天御回。
　　“好！”孔正辉也没有多问，一边开车，一边拨通了白宏伯的号码。
　　傍晚四点多钟。
　　苏天御，孔正辉，苏天北，白宏伯，外加八名各家族的核心子弟，一块聚在了仓库院内，等待孔正辉朋友的回信。
　　正厅里，白宏伯有些虚地看着苏天御问：“兄弟，这事靠谱吗？我跟你说，码头可是临海的，咱要办不明白，很可能直接就被海葬了，尸首都找不着。”
　　苏天御斜眼看着他，话语简洁地回道：“你要害怕，这事可以不参与。”
　　“……天御，你要这么说的话，那我只能祝你们平安了。”白宏伯此刻也不要脸了，更不装了：“我还是留在这等信吧。”
　　孔正辉眯眼看了一眼白宏伯，直白无比地说道：“道理是这样的，这次你不护盘，那海上的生意如果能继续做，可就跟白家没啥关系了。”
　　白宏伯眨了眨眼睛：“……有必要翻脸这么快吗？”
　　众人懒得搭理他，只静静等信。
　　龙城警务署旁边的一家茶馆内。
　　苏政才坐在靠窗的位置上，轻声问道：“老王，看在咱俩交情的份上，这事你无论如何都得帮我。”
　　“呵呵。”王道林端着茶杯一笑：“苏二炮，你也不讲究啊！”
　　“怎么呢？”
　　“你拓展海上业务，挣钱的时候没找我，现在遇到难事了，你才想起来咱俩是战友，这多少有点说不过去吧？”王道林喝了口茶：“生意是余家的，出事了理应他们来管，凭啥让我擦屁股呢？这没道理啊。”
　　苏政才斟酌半晌：“老王，我找你就是托个底，绝对不会让你夹在中间左右为难。并且这事过去之后，以后你在警署有任何需要苏家办事的地方，我苏政才绝对不会说半个不字。要钱给钱，要运作桌下关系，咱运作桌下关系，以后咱一驾马车绑一个套，彻底拴在一块，你看咋样？！”
　　王道林右手把玩着茶杯，没有马上回复。
　　苏政才点了根烟，轻声继续说道：“而且海上的买卖如果不崩盘……。”
　　王道林静静听着，脑中也在思考。
　　晚上，六点多钟，余明远离开了公司，率先与唐柏青见面，二人简单聊了一下，随后就去了闸南区的一家高档饭店。
　　与此同时。
　　孔正辉接到了自己朋友的电话：“喂，你说！”
　　“具体在哪儿，我没打听出来。”朋友轻声回道：“但如果真是码帮在海上采的货，那肯定是把头带人干的。但闸南的码帮有四个把头，你懂我意思吧？”
　　孔正辉脑袋转得非常快，他几乎一瞬间就想到了，一直和余明远要谈的是徐虎，随即立马问道：“徐虎手下的把头是谁？”
　　“郭林，冯海。”
　　二人交谈了五分钟后，电话挂断，孔正辉扭头看了一眼苏天御：“打听出来了，你真要干吗？”

第五十章 一根手指
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上七点半，闸南区融海大厦16层的中式餐厅包厢内，余明远坐在主位，唐柏青坐在他的右手旁边，二人一边交谈，一边等待着。
　　过了一小会，包房门被推开，身材壮硕，面向和善的徐虎，带着两名跟班，一块走了进来。
　　“哎呦，来晚了，来晚了，不好意思了，余老板。”徐虎三十七八岁，一米八左右的身高，身材极为壮硕结实，皮肤黝黑，不过面向并不凶，国字脸，五官端正。
　　余明远闻声立即起身，与对方握手后回道：“这几天麻烦你了，徐哥。”
　　“哎呦，小事，小事儿！”徐虎顺势捧了唐柏青一句：“我们码头这点生意，全靠柏青照顾，他打招呼了，咱不能不帮忙啊。”
　　“来来，大家坐。”唐柏青张罗着，招呼了一声众人。
　　五人落座，酒宴上桌。
　　余明远拿起酒瓶，冲着坐在自己左手边的徐虎说道：“徐哥，你的想法柏青跟我说过了，但海上的这点生意看似简单，实际还挺复杂的。当初我弄这个公司，本意也是团结一下脏帮的兄弟。”
　　“呵呵，是。”徐虎笑着回应。
　　余明远倒完酒，双眼盯着徐虎继续说道：“徐哥，你看这样行不行？人和货你先帮我要回来，入股的事，咱们等这个事结束了再谈。当然，我不会让您白搭人情，我给您拿三十万好处费，算是我的一点意思。”
　　唐柏青听到这话，顿时在桌下踢了一脚余明远，意思是你聊的方向不对，但后者并没有给他任何回应。
　　徐虎沉默半晌后，脸上挂着笑意回道：“余总，如果是奔着一点好处费，那我今天都不能来。这里没有外人，咱有话就当面讲哈。在我这里，赎人要货和海上的买卖是一件事。盘子里有我，那我肯定帮忙，因为它是咱自己家的事，我可以先和区外劫货的老雷子商量，让他们把货和人吐出来，商量不通，我还可以跟他们开打，打到能吐货为止。不过，如果买卖的盘子里没有我，那我不可能坏了海面上的规矩。人家老雷子辛辛苦苦劫了货，合理合法，我一个局外人，凭啥一句话就把人和货要出来啊？你说三十万，那我想问问，你那批货的价值和人，就值三十万吗？”
　　余明远听到这话，眉头轻皱了一下，没有吭声。
　　徐虎面带笑意：“余总，你也别怪我说话直接。这海面上有海面上的规矩，咱想干事，就必须遵守规则，你说对吧？”
　　“徐哥的意思是，咱今天必须谈明白股份的事？”余明远问。
　　“对啊，今天来就是谈入股的事儿。”徐虎体态放松地看着余明远，平淡的话里充满了自信和霸道：“余总，我说一句话题外话哈，你现在找的脏帮脚力，在码头和海面上屁都不是。他们要人脉没人脉，要队形没队形，你白白给他们百分之三十的股份，那不等于是在做慈善嘛，呵呵！”
　　余明远没有吭声。
　　徐虎稍稍停顿了一下，继续插手说道：“余总，你是不是不太好意思跟脏帮那三家说退股的事啊？”
　　余明远抬头看向了他：“这个圈子里的人际关系确实比较复杂……。”
　　“哈哈！”徐虎大笑：“复杂的事，咱简单了办不就完了吗？你不好意思说，那我来当这个恶人。”
　　说完，徐虎拿起电话，直接拨通了一个号码。
　　“哎，徐哥，你这是要干啥……？”余明远不清楚对方的用意，所以拿话拦了一下。
　　“呵呵，没事儿。”徐虎摆了摆手，听到电话已经接通：“喂，老二！”
　　“咋了，大哥？”徐二在电话另外一头回。
　　“我在跟余总吃饭聊天呢，他说他不太好意思跟脏帮那三家公司说退股的事儿。”徐虎话语平淡地吩咐道：“这样，你给区外的雷子打个电话，让他卖我个面子，帮忙剁苏家带队那小孩一根手指头，然后给苏家送去。”
　　“好勒！”徐二回。
　　余明远一听到这话，立马站起了身：“徐哥，你这是什么意思？”
　　“你不好意思，那事就我来办啊！”徐虎直接挂断手机：“我不怕得罪他们，给他点教训，让他自己退股不就完了吗？”
　　“老徐，犯不上搞……！”唐柏青皱眉也要劝说。
　　“哎，柏青，我刚才说了，这海面上有海面上的规矩。”徐虎抬头看向余明远，一字一顿地说道：“你要同意我们入股，那三家我来谈，不让你当恶人，行不，余总？！”
　　余明远居高临下地看着徐虎，心里已经彻底明白了对方的意思。
　　这个行为是在敲打苏家吗？很显然不全是啊。徐虎就是在明着给余明远压力，直白且简洁地告诉他，在这码头周边，苏白孔三家狗屁都不是，你余家想做生意，就不可能绕过码帮！
　　我徐虎想剁你手指头，就剁你手指头，想扣你货，就扣你货。你余明远没有双向选择，只能选择码帮和唐柏青，不然你买卖就干不下去！
　　余明远看着徐虎，攥了攥双拳后，才弯腰再次坐下。
　　天鸿民港，天鸿大街中段的一处院落内，徐二拎着一把刀，带着三名男子，走进了左侧的一间仓库。
　　徐二身高一米八十多，但身材却极为瘦弱，离远了一瞧，这个人就跟个长棍子差不多。他脸上五官狭小，并且满脸坑包，看着奇丑无比，完全不像长相比较周正的徐虎的弟弟。
　　徐二迈步走到张浩旁边，蹲下身，摆手喊道：“摁住他。”
　　张浩这几天已经被折腾得没人样了，大腿伤口感染，人有些发烧，他躺在麻布袋子上，猛然坐起：“你们要干啥……？！”
　　“你老板不懂事儿，我借你一根手指头。”徐二弯下腰，话语平淡地说道：“刀很快，你忍着点哈！”
　　“我CNM！！”张浩红着眼珠子骂了一句。
　　三人摁住张浩的右手，徐二拿刀尖指着张浩的小拇指说道：“就这个了。”
　　“噗嗤！”
　　一根手指被活生生砍断，张浩疼得浑身痉挛，当场昏死了过去。
　　“送苏家那边去，”徐二扔掉刀，转身便走：“我继续打麻将。”
　　半小时后。
　　两台面包车进入了天鸿民港，车内的孔正辉低头扫了一眼手表说道：“我朋友马上给我打电话。”
　　与此同时。
　　苏家院里鞭炮声响，苏政才，苏天南闻声赶了过来，在地上发现了一块团成团的白布。
　　摊开一看，里面放着一根手指头，上面写了几个字。
　　“不退股，下次剁大腿！”
　　“妈了个B的！！！”苏政才拿着手指头，眼珠子都红了：“余明远是真踏马罩不住啊！一会不用你了，老子亲自去。”

第五十一章 干
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　天鸿大街尾部。
　　苏天御正在等待之时，兜内的手机响了起来，他立马接起：“喂？”
　　“张浩的手指头让人剁下来一根，扔咱家的院子里了。我告诉你，余明远很可能跟对面谈妥了，逼咱退股。”苏政才咬牙切齿地说道：“你进天鸿之前要想好。”
　　“手指头剁了？”苏天御明显愣了一下回道。
　　“是，他妈的……！”
　　“我知道了，你不用管了，二叔。”苏天御阴着脸直接挂断了电话，扭头看向了孔正辉，白宏伯等人：“张浩让人剁了一根手指头。”
　　众人闻言脸色都不太好看，但却没有接话。
　　“事已经摆在明面上了，你不行，连刀都拿不稳，那别说余明远了，你就是给陆丰去当脚力，人家都不会用你。”苏天御话语非常直接地说道：“合作的前提必须得是你自身有价值，不管海面上的生意，以后能不能干，但咱在这件事上不能服软！货和人我要自己拿回来，哪怕最后被踢出局，咱也得让余明远登门过来跟你谈，站着拿钱退场！！”
　　孔正辉思考了一下：“小御说得对，没有海上的买卖，还有环卫的买卖呢。咱要啥也不是，在哪个圈子都不行。”
　　白宏伯额头飙汗：“真要干啊？”
　　“三家抱不抱团，你自己做决定。”苏天御回。
　　白宏伯足足思考了得有十几秒后，才咬牙戴上他今天刚买的摩托车钢盔：“来都来了，那就干！”
　　孔正辉抬头看向苏天御：“我也干！”
　　“打电话吧。”苏天北回。
　　孔正辉闻言掏出手机，拨通了朋友的号码：“喂？”
　　“冯海出门了，没在家，郭林在欣欣足浴呢。”朋友低声回道：“他身边就三四个人，但周边全是码帮的买卖。”
　　“好，我知道了。”
　　二人结束通话，孔正辉扭头看向苏天御：“走啊？”
　　“走！”苏天御毫不犹豫地点头。
　　“干，干死一个算一个，今年火葬场的生意好不好，全看咱们发挥了。”白宏伯脑袋上戴着钢盔，身上穿着一件极厚的军大衣，咬牙切齿地吼了一嗓子。
　　两台面包车重新启动，苏天御等十二个人，直接赶往欣欣足浴。
　　与此同时，王道林带着八个警员上了两台车，穿着制服，从警署离去。
　　闸南区天鸿大街，是贯穿了整个天鸿民港的，足有七八公里的长度。
　　天鸿大街人气很足，但却非常破败，周边住的全是靠港口吃饭的底层码工。这里鱼龙混杂，干什么的都有，小赌档，皮条店，以及半明着卖药，卖“扎针”的遍地都是，而且大多数都是码帮控制的生意。
　　天鸿民港的警务单位人员，也几乎全部跟码帮有关系，所以这里是黑白一体的小型社会，并且非常排外。谁想要在这里做点小生意，那没有熟人关系，基本等同于做梦。
　　两台面包车快速行驶在街道上，车内的十二个人，心脏都嘭嘭嘭地跳着。他们看着道路两侧的各种店铺，以及门前坐着的那帮壮汉，心里要说完全不发虚，那纯粹是扯淡。
　　这踏马可是码帮的绝对大本营啊，天知道一旦有点啥事儿，究竟会有多少人冲出来帮忙。
　　白宏伯戴着钢盔呼吸急促，弄得脸前的玻璃罩子上，都时不时有哈气闪现：“我发现小御就是个克B，他没来之前，老子过的是什么日子？那是白天喝酒，晚上睡姑娘！可他一来，老子整天要抱着砍刀睡觉，这谁能顶得住？！我事先说好啊，事一旦不对，我就直接投了，喊服了。”
　　“闭嘴吧，你！”苏天北吼了一嗓子：“有点出息行不？”
　　“我发现你绝对有点虎……。”
　　就在白宏伯和苏天北你一句我一句的交流时，面包车突然减速了，靠在路边缓缓停下。
　　“到了，这就是欣欣足浴。”孔正辉指着路边一处只有两层楼的门市房说道：“直接进，还是怎么办？”
　　“里面有小妹，还有管事的，咱怎么也不可能一点动静都没有的就把人带出去。”苏天御思考了一下回道：“直接弄他，弄完就走，手黑点。”
　　“万一人要没在天鸿大街，咱跑到一半被堵住怎么办？”白宏伯担忧地问道。
　　“人在手里，你怕几把！”苏天北回。
　　苏天御直接推开车门，迈步走了下去，其余人相互对视了一眼，也下狠了心，迈步跟了下去。
　　五秒后，众人进了大厅，苏天御见到有三名男子坐在沙发上，在跟两个小妹扯皮，随即他非常鸡贼地试探性喊道：“郭林大哥！”
　　话音落，坐在靠里侧沙发上的一名中年，本能抬起了头：“……你谁啊？”
　　苏天御一看对方搭话，一步就蹿了过去。
　　众人的点子还不算太背，郭林没有在楼上玩耍，而是就坐在大厅内。
　　“你们干什么？！”郭林一看众人是冲着过来的，顿时起身就要往后躲。
　　苏天北上去就是一脚，直接将郭林踹倒，而其余人则是全部亮出了砍刀，管叉。
　　“别动！”
　　“我让你别动！！”
　　白宏伯，孔正辉等人拿着家伙，就将另外两名男子摁住。
　　苏天御迈步上前，右手戴着手套，攥着军匕，左手一把将郭林拽起来，顶在他的肚子上说道：“有点事儿找你，别乱动昂，我可捅你。”
　　“你踏马的……！”郭林也不是傻子，他肯定不会让这帮人白把他拽走啊，所以身体往后挣扎着，就要用手推开苏天御。
　　“噗嗤！”
　　苏天御下手极黑，一军匕直接捅在了郭林的小腹，但没有扎太深，不然对方容易当场阵亡。
　　郭林挨了一刀后，还在叫骂，但这时苏天北等人已经冲过来，使劲儿拽着他就往外走。
　　“都别动昂，别逼我开枪。”白宏伯右手拿刀，左手捂着腰间，做出一副要拔枪的姿势。
　　楼上跑下来的店里工作人员，见白宏伯戴着个钢盔，看着好像很专业的样子，也就真没敢乱动。
　　一行人进来得快，出去得也快，分分钟就将郭林以及他的两名兄弟带走，直接冲上面包车离去。
　　老板娘反应过来后，立马冲出店铺，扯脖子吼道：“来人啊，我家老郭被人整走了！”
　　左右两侧十几家店铺的人听到喊声，全都冲了出来。
　　“咋了，小花？”
　　“老郭被人弄走了，就那两台面包车。”老板娘杀猪一般喊道。
　　苏天御摁着郭林的脖子：“我问你啥，你说啥。”
　　“小崽子，你在天鸿港还敢动我，你不想活了？”郭林卡在座椅中央的狭窄过道，表情狰狞地骂了一句。
　　“天鸿咋滴，你家祖坟在这儿啊？！老子钢盔都戴上了，你跟我装你妈！”白宏伯上去就是两炮拳，直接将郭林干懵。
　　另外一头，余明远起身冲着徐虎说道：“我先回去，今天晚上给你消息。”

第五十二章 十二人进码头（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御掐着郭林的脖子，低头喝问道：“我问你话，你能不能答？”
　　“我答尼玛！”郭林瞪着眼珠子吼道：“你要能走出天鸿港，老子跟你姓！”
　　苏天御闻言看向白宏伯和孔正辉：“卡住了，咋整？”
　　“出不去，那鱼死网破吧。”白宏伯恶狠狠地拿着刀说道：“摘他肾。”
　　“真摘啊？”孔正辉直接掀开了郭林的衣服，漏出了他的腰和后背。
　　“小崽子……！”郭林听到这话，身体本能往后躲。
　　苏天御使劲按着郭林，咬牙吼道：“摘，摘他腰子。”
　　“你摁住了，我要捅。”白宏伯回。
　　孔正辉闻声也下手摁住了郭林。白宏伯戴着头盔，也不知道是嘴里的哈气挡住了视线，还是他精神太过紧张，总之他是忽略了摘腰子的细节，竟拿着砍刀捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　白宏伯一刀下去，郭林后腰瞬间被切开了一条手指长的大口子。
　　郭林额头冒汗，不自觉地打了个激灵，扭头往下一看，见到后腰已经哗哗淌血了。
　　孔正辉烦躁地喝骂道：“有拿砍刀摘腰子的吗？你换个短的，捅准一点。”
　　“就这么地了，没工夫换了。”白宏伯横着刀，刀尖冲下，真就奔着郭林肾脏的位置捅去。
　　刀尖破体，鲜血喷溅，郭林这时已经全身都在颤抖了，只要是男人，谁能不怕被摘腰子？！
　　就在白宏伯找好位置，准备再捅的时候，车上另外一名被抓住的郭林马仔，终于懂事儿了，他扯脖子吼道：“别捅我大哥，你问……你问，我说！”
　　“你敢说，我整死你！”郭林浑身是血地吼道。
　　“你兄弟比你懂事多了。”苏天御摆手示意白宏伯稍微等一下，回头看着那名马仔问道：“七艘快艇在哪儿？”
　　对方闻声怔了一下。
　　“你说不说？！”白宏伯吼道：“你不说，我摘完他腰子，就割你睾球！”
　　马仔一看对方真的敢下刀，脑袋还是很灵光地回了一句：“在……在三道街仓库。”
　　苏天御闻声看向司机：“知道在哪儿吗？”
　　“知道，临水的那个，离这儿不远，前面就是。”司机紧张地点头。
　　苏天御闻声一脚踹在郭林的脸上，抬头说道：“准备进。”
　　郭林咬牙看着苏天御：“你们真踏马是活腻歪了！”
　　“噗嗤！”
　　白宏伯一刀砍在郭林的嘴上，后者当场不再哔哔。
　　三分钟后。
　　三道街仓库的正厅内，徐二一边打着麻将，一边接起了电话：“喂？”
　　“二哥，我家老郭被人绑了。”
　　“什么？”徐二怔了一下：“被人绑了？怎么可能……？！”
　　“真的，刚才店里冲进来十几个人，进屋就把老郭绑了，开着两台面包车跑了。”老板娘焦急地回道。
　　徐二皱眉骂道：“你们都是死人啊，在自家门口还能让人绑了？”
　　“都没想到能发生这事啊！咋弄啊，二哥？”
　　“他妈的！”徐二起身骂道：“我过去了，艹，打一会麻将都不消停。”
　　说完，徐二推了牌，招呼着其他人说道：“走，去欣欣足浴一趟。”
　　屋内的五六个男子，闻声就跟着徐二一块走出了房间，准备在院里上车。
　　“咣当！”
　　就在这时，两台面包车撞开了虚掩着的铁门，直愣愣地冲进了院内。
　　徐二怔了一下：“妈的，不对劲……！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　这个仓库院内面积不大，长短宽度也三十多米，徐二迈步往后退的时候，两台车已经冲到了近前。
　　“哗啦！”
　　车门弹开，苏天御纵身往下一跳，右手攥着刀，直接砍在一人的脑袋上。
　　“抄家伙！摇人！！”徐二扯脖子吼了一声。
　　话音刚落，孔正辉，白宏伯，苏天北等十一人，也全部拎着家伙冲下了车，仗着自己来得突然，且离对方很近，三两人围着对方一个，就是一通乱剁。
　　徐二刚刚跑回室内，还没等抄家伙呢，就被苏天御，孔正辉二人干倒。但他也是个战士，滚在地上冲楼上喊道：“叫人，叫人，脏帮的来了！”
　　该说不说，徐二的脑袋还算够用，他虽然不认识苏天御等人，但还是猜出了他们的身份。
　　楼上是有库管和看货看人的码帮兄弟的，他们听到喊声，直接拿着对讲机就吼了一嗓子：“脏帮来人了，码帮的都给我进货场！”
　　室内的客厅里，苏天御踩着徐二的脑袋，立即吼道：“别管其他人了，找张浩。”
　　其实不用狗六子吩咐，苏天北就已经在外面的仓库翻找了起来。他连续踹开两间房门，砸碎了数块玻璃后，终于在左侧的一间库室内，找到了被绑着的张浩五人。
　　苏天北带人冲进仓库，用最快的速度给张浩解绑。
　　“二……二哥……！”张浩被扶起来后，双腿都是站不稳的。他这几天一直被捆着，血脉不流通，腿已经忘了站着是啥感觉了。
　　“先别说了，走走！”苏天北扶着张浩，带着众人冲出了仓库，直接回到了主楼那边。
　　屋内，苏天御，孔正辉二人冲到楼上，将上面几名库管，马仔全部砍得跳楼后，这才返回大厅。
　　众人刚刚碰面，小院外侧竟响起了清晰可闻的脚步声，以及汽车的马达声。
　　苏天御趴在窗户前往外扫了一眼，见到院外的铁门被彻底推开，乌泱泱的人群，一眼望不到尽头地冲进了大院，且手里全都拿着家伙。
　　“妈的，还敢在码头搞事？”一名壮汉挥刀指着主楼喊道：“全给我干倒，抬出来！”
　　话音落，刚才也在天鸿大街的魏相佐，也赶到了现场，皱眉问了一句：“哪儿的人？”
　　“还不清楚，魏哥。”壮汉回。
　　魏相佐背着手，看着码帮的兄弟，话语简洁地说道：“过线了，不用惯着。打死算我的，剁他们！”
　　一句话，院内院外起码上百号人，全都拿着家伙冲向了主楼。
　　室内，苏天御看着外面乌泱泱冲过来的人群，头皮发麻地拨通了余明远的电话。
　　“喂？”数秒后，电话接通。
　　“我在天鸿民港，三道街的码帮仓库，人和货我都摁住了。”苏天御非常直接地说道：“我们现在出不去，余总，接不接我们，你自己选！”
　　说完，电话挂断，苏天御解下腰带直接缠住了刀和右手腕，绑死后咬牙吼道：“人多没几把用，就在一楼，谁先进来就剁谁！咱十二个人一块来的，要走一块走，要躺一块躺！！熬过去，以后码帮见到你肯定也迷糊。”

第五十三章 点燃天鸿港（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南区，刚刚与唐柏青，徐虎二人分开的余明远，此刻孤身一人坐在车里，眉头紧锁地看着刚刚挂断的电话。
　　余明远瞧着手机，拿起了烟盒。
　　与此同时，徐虎坐在越野车内，皱眉冲着唐柏青说道：“不是我要将他，是咱体现不出统治力，人家就不可能选你。为啥余明远会犹豫？因为苏白孔三家都是环卫管理会下属的公司，他爸在培养嫡系和做人脉，这就是为啥余明远会带着三家挣钱，你明白吗？”
　　唐柏青沉默。
　　“听我的，没错。”
　　二人正在谈话时，徐虎的手机突然响了起来：“喂？”
　　“大哥，脏帮的人冲货场，堵住货和人了。”
　　“什么？老二呢？！”徐虎脸色大变地喝问道。
　　“二哥被堵屋里了……。”
　　“他妈的，千万别让他们跑了，明白吗？我现在就回去！”徐虎扔下一句，就挂断了电话。
　　三道街仓库的主楼内。
　　白宏伯带人堵住了二楼楼梯，他怕对方爬楼冲进来。而苏天御，苏天北，孔正辉，张浩等人则是拿着家伙，守在了门口和窗口。
　　众人刚刚在屋内拉开架势，主楼的房门就被踹开，外面拥挤着的码帮兄弟，抡着刀，以及铁棍，乌泱泱的就要往屋内冲。
　　“我去NM的！”
　　苏天北搬起一把实木椅子，举过上半身，双眼通红地冲向了门口，拿着椅子腿正面挡刀，并且将人往外戳。
　　左右两侧，苏天御，孔正辉二人右手缠刀，瞪着眼珠子，就冲门外机械般的猛砍。
　　门口处，鲜血飞溅，喊骂声震天。
　　苏天御和孔正辉二人已经不记得自己往外砍了多少下了，只觉得脸上，脖子上，胸前全是黏糊糊的液体。
　　门口虽然狭窄，但对方也不是完全不能还手，所以苏天御，孔正辉在抡动胳膊之时，也被对方手里的凶器刮伤了胳膊。但这已经不重要了，这时谁往后退一步，倒在人群里，那就是个凉凉。
　　客厅的数个窗户外，也有数不清的码帮兄弟在打砸玻璃，想从外面钻进来，而张浩等人也是堵着窗户，在与对方拼刀。
　　此刻如果你在室外观看，那场景则是相当震撼，整个仓库主楼外侧，几乎全部被人堆满了，有顺着雨搭爬楼的，也有往窗台上冲的，主楼正门更是拥堵了起码四五十号人。
　　双方血拼了半分钟后，主楼门前起码被砍倒了四五名码帮的兄弟，伤了十几个人。
　　“来啊！往里冲，谁特么退一步，谁是裱子养的！！！”苏天北拿着椅子一边往外推，一边红着眼珠子吼道。
　　室内二楼，白宏伯已经被砍倒在了楼梯口，脑袋上的钢盔都被干碎了。对方十几个从二楼钻进来的人，正在往下打。
　　门口处，码帮的人被苏天御，孔正辉堵在门口干得不轻，五六人接连倒地后，后侧的人群也喘息着散开，瞪着眼珠子往室内看。
　　“他妈的，就十来个人还能让他翻天了？给我冲进去！”室外那名领头的壮汉，再次吼了一声。
　　魏相佐扫了他一眼，迈步上前吼道：“都起开！”
　　室外七八十号人，闻声让开身位，魏相佐快步上前，孤身一人奔着门口走去。
　　苏天北见门口正前方空荡，只有魏相佐一人走来时，拿着椅子就冲对方脑袋上砸去。
　　魏相佐面无表情，侧身一躲砸过来的椅子，伸手抓住椅子腿，右腿小幅度摆动。
　　一声闷响，苏天北右腿的侧膝盖疼痛难忍。
　　魏相佐站在室外，中间有椅子挡在脑袋和身前。他右手掐着椅子腿，动作极为简单地用脚背勾了一下苏天北的后脚脖子。
　　“咕咚！”
　　就这一下，苏天北当场仰面倒地。
　　孔正辉一刀就砍了过来。
　　魏相佐见刀根本没躲，只猛迈一步，拉近二人距离，肘部架起来挡掉孔正辉抡刀的胳膊，左拳咕咚一声打在了他的肋部。
　　“踏踏！”
　　孔正辉后退两步，已经让开了门口的身位。
　　魏相佐迈步进屋，扭头一看，刚才还站在门口的苏天御，此刻已经把徐二给拽起来了。
　　魏相佐让开了身位，冲着门外喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　外面的人一股脑地冲进了室内，抡着刀就要砍。
　　“都他妈别动！”苏天御拿刀盯着徐二的脖子吼道：“谁过来，我捅死他！”
　　话音落，苏天北，孔正辉，白宏伯等人全都围了过来，兄弟几个靠在一块，只能在楼梯附近活动。
　　徐二被众人摁在中间，扯脖子吼道：“小崽子，今天你要能出去，老子跟你姓！CNM的，你真敢整死我，我认了。兄弟们，给我剁！”
　　码帮的人相互对视了一眼后，瞬间就冲了上去，而苏天北，白宏伯，孔正辉等人也是抱成一团，向外抡着家伙。
　　距离三道街大院仓库不足一公里的街角处，一台警用车停滞。
　　王道林坐在副驾驶上，皱眉说道：“妈的，码帮这帮人红眼了，啥事都能干出来，你们穿上防弹衣。”
　　“王哥，咱这么搞犯得上吗？”后面的警员问道：“真要进去了，那可不是单纯得罪码帮那么简单，海关，海警，本地警员，咱都得罪了一遍啊！”
　　王道林低头看了一眼手表：“别说了，穿衣服吧。”
　　众人闻声直接套上了防弹衣，戴上钢盔，检查枪械。
　　仓库主楼的客厅内，此刻已是一片狼藉，满地的鲜血和打砸破损的家具混合在一块，起码有七八个人倒在地上，已经站不起来了，这里面包括张浩，大白等人。
　　墙壁边角处，徐二的脖子已经被刀刃划开，鲜血哗哗地往下淌。
　　苏天御攥着刀，咬牙冲魏相佐喊道：“你的人再动一下，我就弄死他！”
　　魏相佐背手看着苏天御：“你咋呼啥？你敢杀人吗？！”
　　苏天御拿刀再次深划了一下徐二的脖子，表情不变地回道：“咱来玩一把，你往前走一步，我往下按一下刀，看是你先砍倒我，还是这个狗艹的先死！”
　　“小B崽子，来，我跟你玩！！”
　　话音刚落，徐虎带着唐柏青冲了进来。  
　　苏天御一看见唐柏青，心里已经凉了半截了，他俩都到了，那说余明远没打算来……

第五十四章 BOSS亮刀，十二人扬名天鸿港
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　第五十四章BOSS亮刀，十二人扬名天鸿港
　　苏天御是个果断的人，他看见徐虎后，直接冲孔正辉使了个眼色，而后者立马将手插进了裤兜。
　　“小崽子，从龙城有码工总协会开始，还没有人敢在这动刀动枪的。”徐虎眯眼看着苏天御等人，直接伸出了手掌。
　　开车司机从腰间掏出一把手枪，递给了徐虎。
　　徐虎接过枪，拇指扳开击锤，直接对准了倒在地上的大白：“我就说一遍，放人！！！”
　　王道林看了一眼手机，皱眉说道：“开车，进去。”
　　话音刚落，左侧一辆汽车瞬间冲了过去，王道林扭头扫了一眼，突然摆手：“等会，先别动。”
　　仓库主楼内，苏天御拿刀顶在徐二的脖子上，面无表情地回道：“你别冲着白宏伯，他又不是主事的。剁你的人是我，你把枪对着我，我把刀对着他，咱俩谁特么手都别哆嗦。”
　　徐虎额头青筋暴起，手指扣在扳机上，已经缓缓用力。
　　就在这时，门外走进来一人，趴在徐虎耳边低声说道：“脏帮来人了，苏政才，老白，还有孔老头子，带了一百多人到街口了。”
　　徐虎听到这话，心里反而没了犹豫，咬牙就要扣动扳机。
　　“徐虎！”
　　千钧一发之时，门外突然传来了喊声，一位西装革履的青年推开码帮众人，步伐急促地冲进了室内。
　　余家大公子，余明远到了。
　　苏天御看见余明远那一刻，心里的一切负面情绪，包括肉体上的疼痛，都瞬间消失了。
　　徐虎看见余明远后，也愣了一下：“余总，他们是你叫来的？”
　　余明远扫了一眼血渍呼啦的苏天御等人，稍稍停顿一下后，言语客气地冲着徐虎说道：“他们不是我叫来的，但他们是我的人，徐哥，之前的事儿，我今天不想谈，你给我个面子，我把人带走，行吗？”
　　“你觉得可能吗？！”徐虎指着苏天御挟持的徐二说道：“那是我弟弟，他都被捅了，明白吗？”
　　余明远停顿一下，伸手从西服内兜里掏出一张支票：“我刚才在车上填了二十万，这个钱算是我们公司之前在海上走货，没给码帮打招呼的赔罪钱。你拿了，把人和货放了，行不行，徐哥？”
　　一直没有吭声的魏相佐，听到这话明显怔了一下，目光狐疑地看向旁边的小头目问道：“什么意思？”
　　小头目没敢接话。
　　“海上的货是咱们动的？”魏相佐又问。
　　小头目迟疑了一下，还是点了点头。
　　魏相佐皱了皱眉，背着手，没再吭声。
　　客厅内，徐虎攥着枪：“余总，不好意思，今天这个事过不去，我给不了这个面子。”
　　余明远拿着支票，脸上的客气神色已经没有了，只眉头紧锁，声音很冷地问道：“我再问你一遍，人能不能放？！”
　　“放不了！”徐虎回：“余总，你先回去，明天咱们再谈。”
　　余明远没再废话，直接收了支票，掏出裤兜里一直接通着的电话说道：“你们进来吧。”
　　徐虎皱了皱眉头：“谁来，他们也走不了。”
　　话音落，看了半天的魏相佐，迈步来到徐虎旁边，压低声音问道：“你劫的货？”
　　徐虎看了一眼魏相佐，没有吭声，算是默认了。
　　“你有点坏规矩了。”魏相佐扔下一句，转身便走。
　　码帮的人怔了一下，那些跟着魏相佐一块来的人，几乎没有任何迟疑，全都跟着一块走了出去。
　　门外，一名男子冲着魏相佐问道：“咱不管了，坐堂？”
　　“货从水上过，余家必须给码帮交份，这是规矩。但要钱得明要，不给就打到他们给，”魏相佐面无表情地回道：“可你劫货扣人，还被堵在了家门口，这事儿太跌份，老子不管了。”
　　说完，魏相佐大步流星地离去。
　　一行人刚走出门口，一台挂着龙城驻军部队车牌的卡车，直接冲散了人群，直愣愣地停在了门口。
　　车上列队三十名士兵，全部荷枪实弹，卡车副驾驶车门弹开，一名穿着军装的青年走下来，迈步直接进了主楼。
　　此人正是那天陪苏天御，白宏伯等人一块上山找陆丰的那位。
　　青年进屋后，面无表情地看着徐虎说道：“人，货，都跟部队有关系。我不跟你废话，让门口的人散开，我直接拉走。”
　　徐虎万万没想到部队的人会过来，他皱眉看着余明远，懵了好久。
　　孔正辉等人看着军官青年，起身就想走，但苏天御却突然眯起了眼睛，低声说道：“先别动。”
　　徐虎攥着枪，咬牙看着余明远：“你要这么走，你在海上的买卖如果能干好，我徐虎跟你一个姓！”
　　撕破脸了。
　　余明远一笑，双眼瞧着徐虎一字一顿地说道：“货和人是在你仓库里堵住的吧？我给你二十万，已经给足你面子了。你觉得我是怕你徐虎吗？！我只是觉得做买卖，要踏马和气生财而已！刚才我要带人和货走，你不同意。好，现在你光给我这两样，我还走不了呢！”
　　军官青年闻声愣了一下，而余明远说完则是猛然扭头喊道：“苏天御，刚才他们怎么砍你的，你就怎么给我砍回去！CNM的，一车士兵不够，老子今天请一个营过来！”
　　苏天御闻声直接喊道：“张浩，报仇了！！”
　　话音落，刚被孔正辉架起来的张浩，直接捡起地上的刀，迈步就扑向了徐二。
　　紧跟着，苏天御，孔正辉，苏天北，白宏伯等各家领头的人，全部抄起刀，围着徐二就是一顿爆砍，爆锤。
　　徐虎气得脸色涨红，目光空洞，棱着眼珠子就要抬臂开枪。
　　青年军官直接掏出配枪，顶在徐虎的脑袋上，低声骂道：“我劝你最好冷静一点。我说了，人和货跟我们部队有关系。”
　　徐虎听到这话，攥着枪，一动不动。
　　就在这时，一直在躲事的唐柏青，不得不站出来拉了一下余明远：“有点过了，海上的生意你真不想做了吗？！部队的人不可能给你接货送货吧？以后怎么办？你给我个面子，行不？”
　　这话看似为余明远着想，实则有一定威胁的意味。因为唐柏青代表的是港口官方关系，而此刻他是站徐虎阵营的。
　　“明远，差不多得了，不然我也很难做，码帮和我们……。”
　　余明远突然抬起胳膊，一个嘴巴子抽在了唐柏青的脸上，后者当场愣住。
　　“我拿你当朋友，你拿我当傻B！”余明远指着对方的脸颊，一字一顿地说道：“……没了你三亩地，我余家就没粮吃了吗？！”
　　话音落，余明远转身喊道：“拉货，走了！”
　　墙角处，白宏伯干完徐二后，双手举起一把椅子，冲着地面上的码帮头目一通乱砸：“就打我，就打我是不？！就看我是软柿子是不？！起来，单挑啊！”

第五十五章 身退
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远的做事风格，其实完全不像他的外表那样儒雅和善。他在自身团体利益不受影响的情况下，完全算得上是一个能屈能伸的人，理智，客观，该低头的时候绝对不含糊。可一旦谁严重侵犯了他自身团体利益时，且无法挽回局势，那他又比谁翻脸都快。
　　余明远的性格是具备很强的隐藏性的，因为在外人眼里，他平时看着都非常和善，甚至有点好说话，所以容易给别人一种很软的错觉。
　　很显然，唐柏青心里对余明远的认知就是这样的，所以他那一个嘴巴子，挨得着实是有点懵的。
　　有了部队的介入，剩下的事情就比较简单了，徐虎等人虽然不服，但也只能看着对方把人和货拉走。
　　众人离开大院仓库后，余明远从车内拿出四万块现金，直接交给苏天御说道：“医药费，干群架的夜间补助，把下面的人安排一下。钱如果不够，给琳达打电话。”
　　苏天御闻声立即点头：“明白。”
　　“我回去了，明天我给你打电话。”
　　“好勒，远哥！”
　　二人交谈两句后，余明远拽开车门就要坐上去，但他好像忽然又想到了什么，突然回头问道：“小御，今天我要不来，你怎么收场啊？”
　　“相处好几个月了，你的性格我了解，重义气，讲规矩，我知道你肯定会来。”苏天御毫不犹豫地回道。
　　“滚，说人话。”余明远心里是有点好奇的。
　　苏天御擦了擦脸上的血，坚持着回道：“我说的就是人话，我知道你肯定会来。”
　　“我真想把尿泚你嘴里。”余明远根本不信，但也没有再问，弯腰就坐上了汽车。
　　“老板，慢点开。”狗六子龇牙说道。
　　余明远没再搭理他，率先开车离去。但他行驶到外围街口的时候却注意到，王道林带着几名警员，站在警用车旁边，正在低声交谈。
　　余明远看到这个景象，撇嘴一笑：“小伙子，事干得挺工整。”
　　又过了不到半分钟，苏天御等人乘坐的汽车，跟着军车一块也到了街口。
　　面包车停了一下，苏天御降下车窗，没有下车去找王道林，只冲着对方遥敬了个礼。
　　王道林点头回应后，穿着防弹衣和制服，弯腰坐上了警用车：“走，回去吧。”
　　两帮人隔空交流了一下后，就各自离开了天鸿港。
　　十分钟后，街口外围，苏白孔三家老头带着的一百多人，看到了车队行驶过来。
　　“回来了！”白宏伯他爸看到这个景象，终于是松了口气。
　　“妈的，人回不来，老子就打进去！”苏政才此刻见事情尘埃落定，顿时也来了状态，非常唬人地吼了一嗓子。
　　老白背手扫了一眼苏政才：“要说装B，还得是看你。”
　　白家，苏家这俩老头也都挺有意思，二人当兵时期就在一个营区，并且军衔也都差不多，后来到了龙城，俩人又都干着差不多的买卖，再加上他们的性格迥异，所以两家人一直很较劲。
　　如果不是之前四家人都被诬陷了军火案，必须得抱团，再加上白宏伯最近跟苏家小一辈的走得也很近，那两家人平时是没啥过多往来的。
　　“白大彪，我还能有你装B吗？没进去之前，就你喊洗牌喊得最欢，进去之后，你踏马是第一个服软的！”
　　“苏政才，你不要长个大裤衩子嘴，想说啥说啥……！”
　　俩老头你一言，我一语的就犟起来了，孔正辉他爸听得心烦，立即插了一句：“别说了，人回来了。”
　　说话间，两台面包车停滞，苏天御等人走了下来。
　　“没事儿吧？”苏政才等人迎了过去。
　　“没事儿，余明远来了，把事弄妥了。”苏天御立即回道：“你们把货拉回去，我们得去一趟医院，大白，张浩他们都伤得挺重。”
　　白大彪此刻已经走到了面包车门口处，但往里面扫了一眼，竟然没找到哪个是自己儿子。
　　白宏伯被干得血渍呼啦的，摩托车头盔也没摘，看着跟踏马未来战士似的，躺在座椅上直哼哼。
　　“宏伯呢？”白大彪冲着家族子弟问了一句。
　　“我……我在这儿呢，爸！”白宏伯转过身，举起了手。
　　白大彪扫了一眼儿子，憋了半天后问道：“都没事儿吧？”
　　“……扛得住！”白宏伯咬牙坐起回道。
　　“赶紧去医院吧。”白大彪看着儿子的惨样，立即说道：“去人民医院，快点！”
　　旁边，苏天御冲着二叔，大哥说道：“货先拉回去，我们先去医院，到了打电话。”
　　“老二你没事儿吧？”苏天南看天御没啥事，就又冲着天北问了一句。
　　“死不了，没事儿。”苏天北摆手。
　　众人站在路边聊了不到五分钟，苏白孔三家的人就已经从青年军官带去的卡车上，卸下了货品，装在了自己车内。
　　张浩，白宏伯等人伤得都挺重，苏天御跟二叔交代完事情后，立马乘车就赶往了医院。
　　路上，大白摘下头盔，鼻子哗哗淌血，他拿最粗的大拇手指头堵着鼻孔，仰脖说道：“艹，我不能被打出脑淤血了吧……这咋一直流血呢？！”
　　“快，找找车里还有没有卫笙巾了，赶紧给他堵上。”苏天北喊了一声。
　　“要堵也是我帮苗苗堵上。”白宏伯应答如流。
　　“死胖子，我特么弄死你！”
　　“……还有工夫扯淡呢，你俩揍还是挨得轻。”孔正辉捂着胳膊上的刀口，无语地骂了一句。
　　有大白和天北这俩活宝，原本车内压抑的气氛被缓和了不少。苏天御坐在车尾扶着张浩，抬头催促了一句：“开快点！”
　　白宏伯闻声扭头，皱眉打量了一下苏天御的身体，表情极为复杂。
　　“你看我干啥？”苏天御问。
　　“我就纳闷了，都是在一个屋里战斗过的，为啥你鸡毛事都没有啊？”大白费解。
　　确实，整整两台车里，算上张浩他们，总共有十七个人参加了战斗，但唯独就苏天御伤得最轻。他身上基本没有严重刀伤，只有刮伤和小口子，身上的血大部分也是别人的。
　　“你知道我家里为啥管他叫狗六子吗？”苏天北问。
　　“……我特么也狗啊，但我还是挨干了！”大白愤愤不平。
　　“你有他贼吗？”孔正辉骂道：“在门口的时候，我们三个堵门，魏相佐一进来，天北被干倒了，我被踹飞了，就踏马他掉头跑回去挟持徐二了。等人一进屋，他靠在墙边一顿语言输出，咱在外面拿刀咔咔抡，你说他能受鸡毛伤？”
　　“狗六子，都是兄弟，你玩心眼啊！”大白指着苏天御评价道：“我头盔都让人干碎了，你啥事儿都没有，这说不过去啊！你过来，让摸摸小唧唧，我原谅你了。”
　　“滚犊子吧，你挨干跟那个钢盔有直接关系。十七个人，就你脑袋上扣个尿盆，人家不揍你揍谁？”苏天御一针见血地回道。
　　“哈哈！”
　　众人大笑，从这儿开始狗六子这个外号，已经不仅限于苏家内流传了，大白，孔正辉等人也意识到了这个小名的精髓。
　　码帮，徐虎让人把兄弟都送去医院后，坐在车内看着唐柏青一字一顿地说道：“从今天开始，他余明远要能从闸南区码头走一件货，那算我徐虎白活这么多年！”
　　唐柏青阴着脸回道：“绞杀他。”

第五十六章 明年报考方向
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　货拿回来了，张浩等人也救出来了，码帮的徐虎也被撅了面子，余明远也扇了唐柏青嘴巴子，并且最后明远公司也没有付出什么经济代价。
　　从面上看，余明远带着大家在这次角力中完胜，并且该出的气也出了，但要从未来的角度看，其实明远贸易公司，已经面临无生意可做的处境了。
　　苏天御安排好了这次事件里受伤的兄弟，并且组织人将拿回来的货散掉，处理完后续事件，这才去了公司。
　　办公室内，余明远穿着一件白衬衫，坐在沙发上，正在猛吸着香烟。
　　“远哥！”苏天御走进来，跟余明远打了声招呼后，就坐在了他的旁边：“该办的事，我都办完了。”
　　余明远点了点头：“安排妥当了就行。”
　　苏天御看着余明远，没有主动去聊公司目前的处境，因为对方才是老板，他既然有了选择，那方向就应该由他把握。
　　果然，余明远吸了两口烟后，扭头看着苏天御说道：“得罪了码帮还有港口关系，下面进货就难了。”
　　“是。”苏天御点头附和。
　　“你有啥好的看法吗？”余明远问。
　　“得找新关系进来，重新搭上利益链条。”苏天御托着下巴回道：“码帮和港口关系肯定是要报复的，但咱们不能急，要把事情捋顺了，再决定怎么反打。”
　　“你有具体想法吗？”余明远问。
　　“我在想，但还没完善。”苏天御轻声回道：“咱们两条腿走路，一方面接关系，一方面想对抗策略。”
　　“王道林没有海关的人脉吗？他如果能帮忙搭上新渠道，我分他一股也没所谓的。”余明远说。
　　“他那边，我二叔会去谈的，他们俩是战友，好说话。”苏天御回：“等他们谈完了，我再给你信。”
　　余明远突然站起身走到办公桌旁边，拽开了抽屉，从里面拿出了一些资料，放在苏天御身前的桌子上说道：“你看一看。”
　　苏天御闻言拿起资料，粗略翻看了一下，见到这些东西都是报考海关公职人员的条件列表和相关课件资料。
　　“啥意思？”苏天御抬头问。
　　“明年你报考公职人员，就选海关行业，最好是海警，或是缉私部门。”余明远弯腰坐下，端起茶杯说道：“到时候我帮你运作。”
　　苏天御一脸茫然地问道：“这是……让我打入敌人内部？”
　　“妈的，求谁都不如求自己。”余明远直言说道：“这行不会短干，官方层面有个自己人，那就方便多了。正好你也想考公职，那就选这个吧。”
　　“难道这事儿不应该先跟我商量一下吗？”苏天御问。
　　“你去考，我花钱培养你，鼓励你，运作你；你不去，老子才不管你进哪个部门呢。”余明远非常现实地说道。
　　苏天御看着资料，立马开始往回找补：“龙城是港口城市，海关部门有实权，上升通道也挺宽敞，其实也是个不错的选择哈！”
　　“那何止是不错啊！”余明远接话回道：“龙城目前的四个区长，七八个特区主要部门领导，以及现在的市长，全都是从海关出来的。这座城市，百分之七十的经济都要靠海港贸易带动。往大了说，海关部门是能快速积累政绩和资历的；往小了说，这是个油水十足的地方，干好了，你踏马能当海王！”
　　“行，为了这个海王，我研究研究吧。”苏天御笑着应了下来。
　　余明远咧嘴一笑，低头看了一眼手表说道：“走，你跟我出去一趟，见个人。”
　　“见谁啊？”苏天御问。
　　“去了你就知道了。”余明远起身招呼了一声：“走。”
　　天鸿港内。
　　唐柏青满头是汗地开着自己的汽车，急匆匆地赶到了码帮的一处娱乐城。
　　大厅内，一名跟前台小姑娘扯淡的经理，见到唐柏青满身是汗，脸色煞白地走进来，立即迎上去问道：“咋了，唐哥？”
　　唐柏青口鼻中泛着浓重的喘息声，皱眉回道：“给我弄点，快！”
　　“来来，快进包房！”经理立马明白过来对方的意思，带着他来到二层，进了一间带暗门的包房，随即从柜子里拿出了针头，胶皮管子等设备。
　　两分钟后，唐柏青脸色红润，神清气爽地躺在沙发上：“叫……叫个女人过来。”
　　“好勒。”经理笑着推门走了出去。
　　唐柏青缩卷在沙发上，刚想放松一会，兜里的手机就响了起来。
　　“喂？爸！”
　　唐柏青看见来电显示后，立即坐直了身体，按了接听键。
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在单位啊！”
　　“……你跟余家闹掰了？”唐父声音冷淡地问道。
　　唐柏青摸了摸脑袋，低头回道：“爸，不是我跟他们闹掰，是余家根本没拿咱们当回事。码帮看余明远的生意越做越大，人家心里不乐意了，就想掺一股。我在中间帮忙说和了一下，但谁知道余明远还跟我翻脸了！”
　　“……我跟你说多少遍了？码帮和海关单位虽然是鱼和水的关系，但你和他们的身份不同啊！你是公职人员，遇事要往后躲，尤其是地面上的冲突，你更不应该自己露面下去跟他们肉搏。”唐父心情很烦躁地骂道：“在这件事里，你本来应该是可以做好人的，现在跟余家闹掰了不说，你还把自己架上了，不帮码工都不行。你真是猪脑子！”
　　唐柏青听着父亲的责骂，也没敢犟嘴。
　　最近一段时间，唐柏青的生活极为不顺利。先前的案子，唐家不知道花了多少钱，找了多少关系，才把这事压下去。现在搞来搞去，这又和余家闹翻了。总之最近几个月，唐柏青身上没有发生一件顺心的事，他的情绪很压抑。
　　电话中，唐父的责骂不绝于耳，唐柏青松了松领口，原本刚刚放松下来的心情，又开始烦躁了起来，气得他当场就又扎了一针。
　　闸南区，一家中餐馆内。
　　苏天御坐在包厢点完菜后，低声冲着余明远问道：“到底是谁啊，我认识吗？”
　　“咣当！”
　　话音刚落，一名男子迈步走了进来，苏天御见到他，有些惊讶地低声说道：“卧槽，你约的是他啊！”

第五十七章 魏相佐吃饭
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远见客人已到，立马起身相迎：“魏哥，多谢你昨天在货场不杀之恩啊。”
　　没错，来人正是闸南码帮坐堂—魏相佐。余明远今天能请得动他，是通过一区的一位朋友引荐，而这个人对魏相佐有些恩情。
　　“你说大了。”魏相佐与余明远握手，话语简洁地回道：“昨天我走，是因为之前我不知道货被徐虎劫了，谈不上什么不杀之恩。”
　　“呵呵，魏哥快人快语，来来，请坐！”余明远硬着头皮找了个台阶下，伸手将对方请到了客座上。
　　苏天御打量着这个身材壮硕，面容刚毅的男子，站在东道主的立场，帮其摆了碗筷，倒了白酒。
　　“之前我就听说魏哥在码头的为人，但一直……。”余明远还想用商场的行酒令，捧对方几句。
　　魏相佐直接大咧咧地摆手，看着桌上的菜肴回道：“来这是吃饭的，不是相互拍马屁的。余总，有什么话，你就直说，有老许那边的关系，能办的，我一定会办，这是我欠他的。”
　　余明远见对方如此直接，那也就调整了谈话思路，没有再绕弯子：“魏哥，那我就直说了。码帮，港口关系，现如今和我们公司闹成这样，那肯定会影响到海上生意，所以我现在只能自己找出路，想问问你，咱们之间有没有合作的可能。”
　　魏相佐拿着筷子，毫不客气地吃着餐桌上的菜肴，轻笑着回道：“你是想跟码帮合作，还是想跟我合作？”
　　“当然想跟你合作啊！”余明远笑着回道。
　　“那不可能。”魏相佐吃相非常粗犷，两口鱼肉下嘴，嘴角已充满了油渍：“越过码帮，咱们单玩，这肯定不行。”
　　“我给你四成利，比之前唐柏青拿的还要多一成。”余明远继续说道：“活不用你干，你只要负责海面关系，让货安全落地就行。”
　　“不是这个事儿。”魏相佐摇头。
　　余明远看着他的表情，斟酌半晌后说道：“码帮是有组织的字头，里面规矩很多，如果你愿意跟我合作，回头你要想当帮带，进总工会，我也可以给你找门路，给你钱和人脉的支持。”
　　“呵呵！”魏相佐听到这话，扭头看向余明远笑了笑：“你能给我开这么大的价码，那为啥不能跟徐虎服软呢？你要给他四成利，而且还不用他干活，那我相信昨天的不愉快，他分分钟就能忘了。”
　　“不，这不一样。”余明远摆手：“徐虎跟我谈，是想压着我挣钱，今天能要四成，明天就能要六成。而且他准备让我把脏帮踢了，等于是替我在做主，这么一块干买卖，那肯定是我接受不了的。”
　　“也有道理。”魏相佐夹了一块鱼肉：“但还是不行，我跟你合作不了。”
　　余明远看着他：“呵呵，魏哥，你是不是有些不放心我的为人啊？”
　　“这话怎么讲？”
　　“……据我所知，你和徐虎在码帮的一些事情上，也有不同想法。”余明远委婉地说道：“你这么抗拒我，不等于是在给徐虎抬价吗？放着四成利不赚，却维护徐虎的面子，这……这我有点想不通啊。”
　　魏相佐双眼看着桌上的菜肴，用筷子指了一圈说道：“你看桌上这些菜，有素的，有荤的，有清汤的，也有干锅的，但你随便拿出一样，不管菜品质量多高，它也不叫席啊！码帮虽然分支多，人也多，内部有些混乱，但它凑在一块，才能叫码帮。政F给我们面子，鬼佬给我们面子，海关，海警，警署也要给我们面子，这是为啥啊？很简单，就四个字，人多势众！”
　　余明远听到这话，无言以对。
　　“徐虎这人做事，是不太讨我喜欢，但我和他是拜过一个门子，认过一个师傅的同门师兄弟。你们之间打起来了，回头我却把买卖接了，那不等于是捅了徐虎一刀，挑起码帮内斗吗？”魏相佐放下筷子，扭头看着余明远反问。
　　“魏哥，我觉得……！”
　　“小余，从我个人的角度来讲，我觉得这事也没必要非得闹的你死我活。”魏相佐打断着余明远的话，低声继续说道：“……你还是去找徐虎谈，如果你俩能达成某种共识，我愿意在中间调和一下。你走一批货，给码帮一次抽水的钱，咱们都收了刀，和气生财，也能让下面的兄弟过得好一点。”
　　余明远听到这里，已经知道自己无法说通魏相佐了。
　　“那就这样，”魏相佐起身：“我先走了。”
　　话音落，魏相佐孤身一人向外走去，而余明远皱着眉头，忍不住问了一句：“如果我和徐虎谈不妥呢？”
　　魏相佐回头，毫不犹豫地回道：“我们是靠港吃饭的，你踩线了，不交钱，肯定是不行的。”
　　说完，魏相佐推门离去。
　　余明远松了松领口，无语地骂道：“妈的，这还碰到个死脑筋！”
　　“是。”苏天御虽然嘴上附和了一句，但心里却对魏相佐这个人有了一些不同的看法。
　　谈崩了，余明远心情不太好，根本没心思吃桌上的酒席，伸手拿起外套，就奔着门外走去。
　　苏天御找来了经理结账，对方却告诉他，魏相佐已经买完单了。
　　走码帮内部这条线，很显然是行不通了，所以接下来的几天，苏天御，余明远二人都在忙着找新的官方关系，不过效果并不好。因为徐虎这几天也啥都没干，专门拎着各种礼品打点港口黑白两道的关系，根本不给余明远切入的机会。
　　在海上做的生意，现在却被封港了。
　　货进不来，公司就没事干，所以明远公司几乎陷入到了绝境中。
　　不过令人意外的是，当公司面临倒闭的时候，余明远反而没有那么上火了，心也踏实了，因为最坏的结果已经出现了。
　　这天中午。
　　苏天御，苏天北，白宏伯，孔正辉四人来到了余家，准备找他聊聊，因为这几天苏天御没少打听港口的事，他心里已经多少有点想法了。
　　众人一进余家别苑，白宏伯就见到安七七等六七个姑娘，正坐在游泳池旁边聊天。
　　天空阳光绚丽，院内有山有水，绿植丰茂，微风徐徐吹过，一群姑娘们坐在草坪上吃着零食和冷餐，聊着天，画着写生，景色美不胜收。
　　白宏伯看到这个景象，当即作诗一首：“小桥流水，风向北，七位佳人，吃火腿，要问哥哥哪里美，我要伸手摸大腿。”
　　这个诗是即兴发挥的，完全没有任何征兆，所以另外三个人听完后，当场就懵了。
　　“……你是……真踏马……有才！”苏天北直接服了。

第五十八章 美女们的邀请
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　孔正辉听着大白做的诗，极为无语地回头扫了他一眼：“就硬押韵呗？”
　　“唉，这日子过得真让人羡慕。”大白很感性，叹息一声说道：“咱也不知道啥时候能有这样一个院子，天天跟六七个小姐姐谈心，作画。”
　　众人懒得再搭理这个浪漫主义诗人，迈步进了大院，就奔着余明远所在的房间走去。
　　大白路过泳池那边，挥动着小胖手冲着美女们打了个招呼：“七七，娃娃，好久不见呐。”
　　“呀，大白老师！”娃娃扫了一眼大白，有些奇怪地说道：“你这是……受伤了啊。”
　　“我在天鸿港见义勇为来着。唉，别提了，说起来又是一段热血传奇。”大白厉害就厉害在，他什么话都能接上，而且听着还极为丝滑：“你们这是干啥呢……？”
　　搭上两句话，大白已经奔着姑娘们走了过去。
　　孔正辉回头喊道：“你有点正事不……！”
　　“你们去谈吧，后续我跟着执行就完了。”大白挥了挥手，迈步走到姑娘们身边说道：“哎呀，你们搞这么多野营装备干啥啊……？”
　　“周末我们要去露营呀。”娃娃这段时间没少遭受大白的简讯骚扰，二人虽然没怎么见面，但还算是网友，所以她很熟络地回了一句。
　　“露营啊，哎，你们准备去哪儿啊，大峡谷，还是周边水库啊？”大白见缝插针，弯腰坐下来就开始介绍道：“我以前喜欢摄影，经常在周边转悠，这里我都很熟……。”
　　“你还喜欢摄影啊？”安七七有点意外。
　　前方，三人没在管这个泰迪，绕过别墅门前的小亭子，就来到了余明远的房间外侧。
　　草坪上，余明远坐在雨搭下面的躺椅上，摆手招呼道：“都是自己人，随便坐哈。冰箱里有饮料，你们自己拿，别客气。”
　　天鸿港事件之前，苏白孔三家最多算是拜了门子，在环卫圈内站队，而这个事情结束后，三家和余家的关系才算真正升温，进入了抱团状态。所以不管是苏天御，苏天北，还是孔正辉和白宏伯，此刻与余明远交往都不像以前那么见外了。
　　苏天御顺手从一楼阳台的冰箱里拿了几罐冷饮，伸手递给孔正辉和苏天北后，就大呲呲地坐在了藤椅上。
　　“这几天我又找了一些关系，但还是解决不了问题。”余明远穿着大裤衩，躺在躺椅上，叹息一声说道：“徐虎天天拎着钱，拎着礼品串门，把我们的后路都封死了，海关那边没人愿意和咱接触啊。”
　　苏天北喝着饮料，轻声问道：“他整咱七寸，咱也干他要害就完了呗？”
　　余明远扭头看向他：“什么要害？”
　　“唐柏青那个案子的细节，外人不清楚，但咱们清楚啊。”苏天北低声说道：“如果咱让吴家翻案，咬他一口，这会不会很麻烦？”
　　余明远闻声直接摆了摆手：“这个办法不行。你要明白，唐家平这个事，找的可不是一两个警署关系运作。从具体办案人，到区警司，警务署医院，再到检方，法院，刑事羁押所，他们都安排完了。咱们要捅咕翻案，那针对的就不是唐柏青一个人，而是要得罪一大票人。最重要的是，这个案子很难翻，吴家收了钱，你不见得能控制，而且那个女死者家属也和老唐谈完了……你明白吗？”
　　“也是。”苏天北无奈地点了点头。
　　“况且，咱的这个买卖，也不光会和唐柏青产生利益冲突，他只是其中一环罢了。”余明远叹息一声：“天鸿港的事一结束，咱直接对抗的，其实是整个港口的灰色利益链条。说白了，码头的权钱人群体，既是帮码帮和唐柏青护盘，也是在为自己护盘，不然以后码头岂不是夜总会了？谁眼红了，想挣钱了，都可以在这里掺一股。”
　　“有道理。”孔正辉直白地插了一句：“这就跟现在有外人想抢脏帮生意一样，不管咱们和长清公司搞成什么样，最后可能都会一块枪口向外。”
　　余明远喝了口茶水道：“这个事挺难处理，咱得稳着点弄。”
　　“其实这事说难也难，说不难也不难。”苏天御喝着冷饮，大咧咧地说道：“就看你想搞这事的决心有多大了。”
　　余明远看向他：“这话怎么讲？”
　　“如果咱只想在海上做点买卖，把规模就稳定成现在这样，那咱跟对方再搞两个回合，就可以服软了。我们三家的利益分成被稀释，你也交出去点股份，然后当孙子，挣钱。”苏天御回。
　　“你继续说。”余明远缓缓坐直了身体。
　　“如果你是奔着打开码头缺口，在这儿插根旗，抢到一定的市场份额，那就得有鱼死网破的决心。”苏天御直言说道：“刚才我二哥有一句话，说得是挺对的。”
　　“哪一句？”苏天北问。
　　“他打你七寸，你就搞他要害。”苏天御很阳光地看着余明远：“你细琢磨琢磨这句话……。”
　　余明远木然端起茶杯，正在思考苏天御的话。
　　就在这时，娃娃走了过来，笑着问道：“你忙着呢？”
　　余明远抬头：“我在谈事呢。”
　　“哦。”娃娃点了点头，再次邀请道：“你们公司那个大白刚才跟我们聊天，说他知道周边好多可以露营的地方，我看你最近也没事儿，咱们一块搞个联欢，出去散散心呗……！”
　　“去去，该干啥干啥去。”余明远直接摆手：“我哪有心思跟你们散心！”
　　“哎呦，你最近不是没什么事嘛？一块出去走走呗……！”娃娃看大哥最近挺上火，好心的再次邀请了一句。
　　“我真没时间。这样，你让你二哥陪你们去……。”余明远还想拒绝。
　　苏天御回头看向娃娃，突然说了一句：“其实散散心也挺好的啊。余总，公司的事不是一天两天能解决的，咱们一块溜达溜达呗。”
　　余明远看向苏天御：“你是不是已经有想法了？”
　　“呵呵。”苏天御一笑：“有一点，也不知道行不行。”

第五十九章 角色划分
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家别苑内，苏天御坐在椅子上，开始全面带动节奏，将心里这几天总结出来的想法，话语精炼地说给了众人参考。
　　孔正辉斟酌半晌：“招是好招，可一旦真搞起来，那咱和码头那帮人就彻底对上了，不弄躺下一方，是绝对不会善罢甘休的。”
　　“是。”余明远表示赞同。
　　苏天北看着二人的反应，想法非常直接地说道：“小御的思路是对的，要么咱现在就服软，把自己的货源拉进来，让人家挣大头钱；要么就想办法跟他们掰掰手腕，成了的话，咱能码头插个旗，彻底打开局面，打开渠道。”
　　“我二哥说得对，我就是这个意思。”苏天御瞧着余明远补充了一句：“不过远哥，公司肯定以你为主，你是掌舵的，这事行不行，还得你自己考虑。”
　　余明远端起茶杯，坐在椅子上思考了足足两三分钟后，才抬头冲着苏天御反问：“那这事什么时候是个头呢？”
　　“很简单啊，打到徐虎认为，封咱们生意的代价，远超于既得利益时，那他就会摆正态度，重新坐下来谈谈。”苏天御轻声回道。
　　余明远喝了口茶水，果断说道：“就按你的思路办，这两天咱们出去露营，搞个联欢会。”
　　“决定了？”苏天御很鸡贼地抻着脖子说道：“远哥，咱事先说好哈，你问我，我就出主意，但最后效果不理想，你可不能让我背锅。”
　　余明远抬头扫了狗六子一眼：“你放心，你远哥哥既然是坐总经理办公室的，那就担得起风险。你只需要负责龌龌龊龊，蝇营狗苟，那剩下的底我来托。”
　　“OK！”苏天御立即乖巧点头。
　　余明远猛然起身，背手说道：“公司现在临时做个人事调整哈！”
　　三人相互对视了一眼，立马全部起身，象征性地鼓了鼓掌。
　　“从现在起，苏天御任职公司副总经理，主抓海面业务，进攻，防御，进货，落货，都由你说得算。”
　　“工资呢？”苏天御问。
　　“工资不变，但可以安排盈利分成。”余明远回。
　　“这就有点过分了，公司现在毛的业务都没有，我上哪儿分成去？说白了，不就是要白嫖我的智慧吗？”苏天御有点不乐意地回道。
　　“干好了，钱还是问题吗？”余明远反问。
　　“好吧。”苏天御笑着点头。
　　余明远扭头看向苏天北问：“你是留在家里干啊，还是也来我公司啊？”
　　“那我肯定跟着太子爷干啊！”苏天北一点也不傻地回道：“家里的事儿，有我大哥呢。”
　　“你当对港贸易部经理，主要负责货物运输。”
　　“大哥英明！”
　　“正辉，你当销售部经理，如果未来这个生意能继续搞下去，那三家新拓展出来的销售渠道，还有公司原有渠道都交给你来做。”余明远笑着说道：“你可一碗水要端平哦。”
　　“得，我这也是空衔。”孔正辉调侃着回道：“行吧，我没问题。”
　　余明远扭头看向苏天御，一语双关地说道：“还是那句话哈，如果生意能干下去，那你一定要是公司的副总经理，而不是苏家的副总经理。”
　　苏天御当然明白这话是啥意思，随即用开玩笑的语气回道：“你放心，公正廉明说的就是我这样的人。”
　　“呵呵，艹！”余明远笑着点头：“行，那就这么地了，咱们准备准备，然后一块去露营。”
　　话音刚落，大白笑呵呵地走了过来，龇牙问道：“你们聊啥呢？”
　　“刚才讨论了一下公司管理层构架。”苏天御立马回道：“我是副总经理，二哥是贸易部经理，管进货，正辉是销售部经理，管散货渠道。”
　　大白一听这话，顿时冲着余明远问道：“卧槽，那我是什么经理啊？”
　　“暂时当安保部经理吧。”
　　“啥意思啊？捞钱的活一样不让我干，戴头盔干仗的活，全踏马由我负责呗？！”大白急眼了：“我认识你们不到三个月，进医院大修两次了！到底啥意思啊，让我拿生命掩护你们走私呗？”
　　“你别激动，擦擦哈喇子，好好说话……。”苏天北最喜欢调戏大白，抽了两张纸抽，就要给大白擦嘴。
　　“滚！”大白直接摆手：“不干了，退股了！”
　　“你在挽留他一下吧。”苏天御冲余明远劝了一句。
　　“哎，行吧。”余明远也觉得大白这人很有意思，轻声冲他说道：“你先留下，我对你另有安排。但现在咱这买卖还不一定能干下去呢，等事情过了，我安排你个合适的职位。”
　　“……那你要留我的话，我就暂时再待两天。”大白也很好说话，当场就同意了。
　　余明远的人事任命虽然看似草率，充满了随意性，但其实大家都清楚，余明远这是在给每个人搞团队定位。他是真的准备要往码头插一只旗，所以不能再像草台班子那样，完全没有分工地乱搞。
　　众人商量完后，余明远走到前院冲着姑娘们说道：“我决定了，这两天找个合适的时间，咱们一块去露营。”
　　“全部花销由远哥公司买单呗？”安七七坐在椅子上问。
　　“没问题，我全安排了。”余明远摆手回道：“出海，大游艇，大烧烤，整起来！”
　　“明远公司吊炸天！”
　　安七七和娃娃的同学们一阵欢呼。
　　天鸿港，码帮堂口总部。
　　唐柏青翘着二郎腿，扭头冲着徐虎问道：“封港了，但对面没反应啊，要不要再给他点压力？”
　　“怎么给？”徐虎问。
　　“查之前的事啊。”唐柏青皱眉回道：“我可以让缉私部门介入，调查他销售口那边，只要想弄他，他公司可能都得关门。”
　　徐虎斟酌半晌：“我觉得暂时不用。余明远的销售口还是吞货量很大的，现在搞这个，容易闹出动静。回头他要服软了，反而对咱们拿利钱有影响。压力已经给他了，咱观望就行，有点耐心。”
　　“他妈的，最近我有点心烦，不想等了。”唐柏青皱眉回了一句。
　　徐虎瞧着他，突然问了一句：“你是不是最近很缺钱啊，着急想让生意重启？”

第六十章 白氏轰炸机
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　唐柏青吸着烟回道：“我怎么可能不缺钱？上次那个事儿……光老杨就从我这里拿走了七十个，这还不算打点其他人的。踏马的，这种事情，你钱不给够了，官方的人谁能愿意冒这个险？”
　　徐虎思考一下，起身就要往里屋走。
　　唐柏青伸手抓了一下徐虎，低声说道：“我是缺钱，但还没有到揭不开锅的那种程度。咱俩是朋友，但我也不能白拿你的，对不？”
　　徐虎听到这话，弯腰坐下：“缺钱跟我吭声，三十五十的，你随时都能拿走，要多了，我也能调。”
　　“嗯。”唐柏青点头：“我就是说这个事，最近踏马的干啥啥不顺，哎，闹心。”
　　徐虎停顿一下，身体往唐柏青那边凑了凑：“对付余明远，先卡着他就行，他公司不开张，那就得着急。至于钱的事嘛，那倒也不算什么。最近有一批货过来，原本是老黄罩上岸的，你要手头不宽裕，我给他打个招呼，下回让他罩……。”
　　“行啊。”唐柏青爽快地应了一声，低头就与徐虎深入交流了起来。
　　三天后，周六下午。
　　苏天御，孔正辉，白宏伯，苏天北这四位闸南F4，身着花衬衫，花裤衩，双脚踩着拖鞋，戴着草帽，脸上卡着墨镜，一块开车赶到了余家。
　　余家别苑内，姑娘们和余明远，余明生两兄弟，也已经准备妥当，正在往车里装着烧烤炉，烤肉架子，以及各种零食和帐篷什么的。
　　苏天御推门下车：“远哥，用帮忙不啊？”
　　“都装得差不多了，你们才来。”余明远低头扫了一眼手表：“把生食拿一拿，咱们走吧。”
　　“好勒。”苏天御闻声冲着大白说道：“上吧，安保部经理。”
　　“滚尼玛的！”大白礼貌地回了一句，扭头看着娃娃等人说道：“呀，今天咋这么好看呢？”
　　安七七回头也看了一眼打扮时尚的F4，捂嘴一笑：“你们也挺帅的。”
　　“行了，别叨叨了，赶紧弄，走了！”苏天北招呼一声，进到院内就将各种生鲜装进了车里。
　　“走吧，出发喽！”安七七很开心地喊了一声，带着一群妹妹就上了自己的小红车。
　　四台车，十几个人，就这么潇洒地出发了。
　　此次露营的目的地在广济岛，那里前两年刚被圈进龙城管辖，目前还处于未开发状态，景色极为优美，密林很深，海水湛蓝，很多慕名而来的各区游客，都会到那里住上一段日子。
　　广济岛距离龙城市区大概有三百多公里的距离，中途还隔着内港，所以众人开车自驾的话，还需要乘坐一段时间的摆渡船。
　　众人出发时已是下午两点多钟，赶到港口摆渡船那里，再办完出关手续，也耗费了一些时间，等真正到船上的时候，已经是傍晚了。
　　摆渡船缓缓驶出港口，天空霞光万道。
　　安七七站在摆渡船的护栏旁边，安静地凝望着晚霞，一时间有些陶醉地说道：“我们这代人真的很幸运啊，想想二十多年前，这天地是什么样的？白白茫茫一片，放眼望去全是积雪，冰封区。”
　　娃娃在脸上补着妆，撇嘴回道：“你们这些研究环境学的，太感性了，动不动升华，这谁能受得了。”
　　苏天御骚哄哄的在甲板上看了一眼欣赏美景的安七七，听着她和娃娃的对话，立即见缝插针地凑了过去：“要照你这么说，那应该是我们父母挺负责的。”
　　安七七扭过头，眨巴着大眼睛看向他：“此话怎讲？”
　　“父母要是不克制，在二十年前就把咱们搞出来，那不一样要遭罪嘛？”苏天御靠在护栏上，笑眯眯地说道：“所以说啊，不是你幸运，是爸爸妈妈有规划而已。”
　　“呵呵，也对。”安七七敷衍着回了一句，扭头就继续看向海面了。
　　“你是学什么专业的？”苏天御顺嘴问道。
　　“环境地学。”
　　“哎呦，那挺好的啊，”苏天御笑着回道：“以后可以拿着公款，全球旅行了。”
　　“哪有那么好啊。现在自费，想去哪儿看看都行，等以后工作了，那是单位让你去哪儿，你就得去哪儿，完全没那么自由的呀。”
　　“你不要去工作强度高的职能性单位啊，你去什么地质勘察类的部门，一出差就三五个月，经费足，自由度高，想上哪儿都行。”苏天御喝了口饮料：“回头在写点各种勘察报告，发给媒体，说不定还能赚很多外快。”
　　安七七有些意外地看着苏天御：“你对我们这个专业挺懂的呀。”
　　“我这知识啊，都学杂了……，”苏天御臭不要脸地回道：“什么都懂一点，但什么都不精。”
　　“咯咯！”安七七一笑：“你说的这不是大白嘛？”
　　“谁叫我，谁叫我？”大白听到有人提他，立马就跑了过来。
　　“哎呀，你能不能靠边待一会啊！”苏天御一见他跑过来，心情非常沉重。人家别人身边都有一个能当僚机的朋友，而狗六子身边却有一个啥都看不懂的轰炸机，完全没有默契，只想着自己突突。
　　“不是你们喊我的嘛？”大白挺冤地问道。
　　“看，彩虹！！”安七七指着天空说道：“哇，好漂亮啊！”
　　“快快，帮我们姐们拍个照。”娃娃将相机递给了大白。
　　“穿衣服照不太好看吧？要不脱了吧！”大白拿着相机提出了建议。
　　“滚！”娃娃啐骂道：“你快点！”
　　旁边，苏天御靠在护栏上，笑吟吟地看着晚霞下安七七的侧脸，和她随着海风摆动的秀发，突然觉得自己给余明远干活的同时，泡一下她的妹妹也是一件挺美的事。
　　海风吹拂，一群年轻人在船上嘻嘻哈哈地聊着，气氛十分欢愉。
　　晚上七点半，众人抵达广济岛，开车自驾了二十分钟后，就找到了附近的指定露营地。
　　余明远，苏天御，孔正辉三人架上烧烤炉，就在帐篷前侧给大家做晚餐。
　　女生活动区域内，娃娃正在自己的小帐篷里换着衣服，室内有光，娃娃曼妙身躯倒影在帐篷布上，看着令人热血沸腾。
　　树林旁边，正在小便的大白扭头盯着娃娃的帐篷，轻声冲旁边的苏天北说道：“你说……我要是假扮成徐虎的马仔，晚上闯进娃娃的帐篷把她办了，装作是一场来自码帮的报复，这事儿有没有可行性？”
　　“你特么为了犯罪，真是什么脑子都动啊！”苏天北不解地问道：“你到底是什么脑回路啊？”
　　“你说行吗？”
　　“我看刑！”苏天北点头。
　　烧烤区，余明远额头冒着热汗，低声冲苏天御说道：“都联系完了，提前了，今天晚上。”
　　苏天御听到这话怔了一下：“不是明天吗？”
　　“是他们提前了。”余明远回。
　　外海的一处滩头，十几个人聚在一块，正在低声商量着。
　　“是今晚，”领头的坐在篝火旁说道：“现在就准备吧。”

第六十一章 海面汹涌
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜十一点半，龙城海域与公海交界处附近，七艘挂着红白相间，印有战锤旗帜的船只，从北方海域缓缓行驶而来。
　　领航的船只是一艘大型商用捕鱼船，粗略看着跟正常的远洋渔船没啥区别，但如果拿着望远镜仔细观察，却不难发现这艘船上载有一定的军用武装设备，比如雷达，驾驶舱防弹护盘，以及定位机关炮等小规模杀伤性凶器。
　　七艘渔船即将抵达龙城海域，领航船的驾驶室内，一名黑人男子拿着对讲机，用蹩脚的华语喊道：“冯，我们要返航了，祝你一路顺风。”
　　“一路顺风。”很快对讲机内传来回应之声。
　　二人交流完毕，六艘装有一定军用武装的渔船，停滞在了公海线内，开始转舵返航。而剩下的那艘普通渔船则是挺进了龙城海域，直奔内港方向。
　　凌晨十二点四十。
　　闸南码帮的把头冯海站在中型渔船的甲板上，摆手喊道：“降旗，降旗！”
　　旁边，两名男子闻声立即跑到船头，船尾两侧，用绳索将船上挂着的战锤旗帜降下，换上了龙城特区的红色旗。
　　冯海点了根烟，站在船舱口，拿着电话拨通了一个号码：“马上进港，准备采菜。”
　　“知道了，还是两线采呗？”对方回。
　　“对。”冯海点头。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，随即码帮港内的人立即联系上了唐柏青：“喂，唐哥，马上开采哈。”
　　“你们弄吧，我们躲开了。”唐柏青回。
　　“好勒。”码帮的人挂断了电话。
　　内港风浪较小，渔船行驶得非常平稳，闸南码帮的把头冯海在打完电话后，就开始命令船上的兄弟，轻车熟路的从最底层舱室内往上抬货。
　　凌晨一点左右，众人正干得热火朝天之时，三艘快艇从南方海面飞驰而来，从方向上看，他们应该也是从公海进入的内港。
　　三艘快艇熄着大灯，拱足了马力，速度极快地靠近了渔船。
　　“把头，有动静。”船上负责望风的马仔，立即从驾驶舱附近跑下来，冲着冯海喊了一句。
　　“咋了？”正在指挥众人干活的冯海，立即抬起了头。
　　“有三艘快艇……。”
　　“刷刷！”
　　马仔的话还没等说完，三艘快艇已经杀到了近前，并且几乎同时打开了艇上的强光探照灯。
　　一时间，甲板上干活的人被强光照射得无所遁形，并且视线受阻。
　　“妈的！不对劲，抄家伙！”冯海扯脖子吼了一声。
　　甲板上的马仔听到喊声后，第一时间从腰间拔出了手枪，砍刀等物品，并且有人还从舱室拽出了足足三把自動步。
　　与此同时，三四名壮汉立即在甲板护栏周边，拉起了充满尖刺的铁丝网，这是为了防止对方冲船。
　　船上的人反应快，但三艘快艇上的人显然准备更加充足。他们打开了强光探照灯后，立即就有一艘快艇绕着渔船拉边，船上站着三名男子，蒙着面，全部手持自動步，冲着船体甲板就开始扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　澎湃的枪声响彻海面，甲板上的人被打得措手不及，纷纷寻找掩体躲避。而这时冯海又见到，那艘领航的快艇上，还有一人在架着RPG发射器，虽然目前没有搂火，但这对船上的人来说，压迫力可想而知。
　　龙城的枪械管理非常严格，内陆中出现这个级别的凶器少之又少。市内的江湖众人，更不敢明目张胆地拿这种东西，在境内制造大案。所以只有区外的老雷子，亡命徒，私人武装团伙做事，才能搞出这个阵仗。
　　客观来讲，码帮走货的线路其实是很完善的。由于公海环境混乱，到处充斥着私人武装，反叛武装，以及干各类掉脑袋买卖的团伙，所以码帮在往内陆进货时，都是要求供货方为航线提供保护。而进了内港后，他们又有海关的人罩着，所以平时想出事都难，但今天却有人敢在内港动他们。
　　自码帮控制港口以来，他们人多势众，而且背景关系强硬，说句不客气的话，放眼整个龙城混地面的，真就没有人敢动他们的人，他们的货。
　　枪声响彻海面，甲板上的冯海等人被干得措手不及。而这时另外两艘快艇靠近船体，第一时间往船上射了绳索，随即快艇上的老雷子，顺着渔船壁动作利落地就爬了上来。
　　带队登上渔船的老雷子，身上全部挂着雷和炸耀，气势非常强硬地冲到了中层甲板。
　　冯海等人本来是想反抗的，但一抬头见到对方身上挂着的全是爆破性装备，那自己一开枪打爆，甲板上的自己人也要遭殃。
　　领队的老雷子，将枪挂在腰身侧面，左右手各掐着一个雷吼道：“我们要货，不要命。老实配合，咱们没冲突，但要不识趣，我让你们和这艘船一块升天。”
　　“码帮进菜，你们是不是搞错人了？！”冯海喊。
　　“没错，干的就是你们！”十几个蒙着面的老雷子，控制住了甲板上的人，把他们逼到了船头。
　　这时，海警那边已经反应过来了，三艘巡逻舰方向不一的正疯狂向这边行驶过来。
　　船上的唐柏青脸色煞白，不停地吼着：“快，快点开！”
　　就在刚才枪声响起之时，冯海就已经第一时间打电话向他求救了，但海警那边为了避开渔船航道，已经提前脱离了这边的巡逻区，双方距离并不算太近。
　　一名身材中等的男子，快步走进了冯海等人装货的货舱，寻找了不到两分钟后，在中层舱室内，发现了码帮的走私货物。
　　身材中等的男子拿刀豁开纸壳箱子，低头往里扫了一眼，见到了大量的贵重手表，以及平板电脑等货物。
　　这些货物都是印有知名品牌LOGO的正品货，与商场货物的唯一区别就是，它不用纳税，是从海上偷进来的。
　　龙城电子产品，奢侈品的税率也不低，大约在百分之三十左右，并且销路不成问题，因为它是当代人的必需品，所以这行也是充满了暴利的。
　　男子看着一船舱的货物，立即扭头喊道：“他打咱七寸，咱就整他要害。这东西带不走，直接连船一块烧了。”
　　“狗六子，”旁边的孔正辉喊了一下苏天御的“行动代号”：“船也烧吗？”
　　“搞就搞疼他！”苏天御点头就要往外走。
　　就在这时，一阵脚步声响起，一名被余明远雇佣来的老雷子，手里拎着两块类似于砖头的黄色物体，迈步来到了苏天御身边：“你看这是啥？！”
　　苏天御闻声扭头，借着灯光打量了一下黄色砖头，见到这个东西是被塑料皮包裹，上面还印有一处明显的锤子LOGO：“这是啥啊？”
　　“船舱里的货，是为了掩护我手里拿的货，你明白吗？”老雷子回。
　　苏天御愣了一下，低头再次仔细打量了一下砖头，随即也懵了。
　　“甲板上的，全是这东西。”老雷子补充了一句。

第六十二章 狗六子的反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　船上，孔正辉看着老雷子手里拿的“砖头”，大脑是有些发懵的，因为这个突发状况，是完全不在计划里的。
　　余明远团队这次在海上动手，其用意是非常简单的，那就是劫货烧船。你封港不让我做买卖，那咱大家谁都别好。我找人在海上把你的货点了，闹出大动静，也让你们蒙受巨额损失，并且在官方上线。
　　不过众人万万没想到，这艘渔船里不光有常规走私货物，而且还有大量“金砖”，也就是纯度很高的毒榀。
　　船舱内，苏天北率先反应过来，催促着说道：“玛德，这码帮还真是什么生意都做啊？不管了，把甲板上的金砖运下来，一块烧了。”
　　苏天御呆愣着，没有回话。
　　“你在想啥？”苏天北拉了一下六子，皱眉喝问道：“我跟你说话呢！”
　　苏天御回过神来，猛然看向老雷子问道：“有多少金砖，超过五十公斤了吗？”
　　“五十公斤？”老雷子撇嘴回道：“外面有将近二十个个箱子，一个至少一百来斤，我看这得七八百斤了！”
　　“这么多？！”苏天御懵逼。
　　“是的，不少，这些货的进货价就得六七百个。”老雷子似乎很懂行地回道。
　　“你问这些干啥？”苏天北不解。
　　“先别动。”苏天御的反应非常快，他摆手冲着老雷子吩咐道：“把外面甲板上的人弄进来，绑好，锁在舱室里，包括驾驶室的人。”
　　“好。”老雷子虽然没见过苏天御长啥样，但后者胳膊上系着红布，是这次事儿的领头人，所以他听完吩咐，立马就带着手下的兄弟开干。
　　“你要干什么？”孔正辉冲着苏天御问。
　　“机会比想象得好，咱得抓住了。”苏天御匆忙回了一句后，立即迈步走到船舱楼梯附近，用一部崭新的电话，联系上了余明远。
　　数秒后，电话接通，余明远问：“回来了？”
　　“船上不光有常规货，还有价值六七百万的金砖。”苏天御低声说道。
　　余明远怔住。
　　“这事可以追注。”苏天御继续说道：“咱不烧船了，我把货推到滩头，你联系外部关系，争取货落地就让它炸开。”
　　余明远秒懂苏天御的意思，但却皱眉回道：“是不是有点匆忙？”
　　“这事的关键在于后续影响，我们只要能把货推到滩头就可以。”苏天御低头扫了一眼手表：“我马上再联系一下官方关系，看他们能不能帮忙。”
　　余明远闻声陷入沉思。
　　“不要考虑什么台阶，什么回旋余地了，你不搞疼他，搞怕他，他们肯定不会先跟你服软的。”苏天御显然知道余明远在担心什么，所以果断补充道：“追注就要追狠的，抱着压爆他的想法。”
　　余明远斟酌半晌：“你做吧，注意安全！”
　　二人商量完毕，苏天御挂断手机，伸手冲着苏天北说道：“你电话用了吗？”
　　“没有。”苏天北摇头。
　　“来，给我。”
　　苏天北也没问他要干什么，只立即把电话掏出来，递给了对方。
　　闸南区，某公寓卧室内，催眠的檀香弥漫，床头柜上摆放着一本中年人养生书籍，以及一杯泡着枸杞和决明子的茶水。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起，躺在床上睡觉的中年男人几乎秒醒。他缓缓起身，拿起了电话，扫了一眼来电显示，见到是一个区外的号码。
　　中年男人眯着眼睛起身，迈步走出了卧室，站在门口接听了电话：“喂，你好！”
　　“王叔，我是六子。”苏天御的声音响起。
　　王道林明显愣了一下：“这么晚了打电话，有什么事儿？”
　　“码帮在海上有一批价值六七百万的金砖，目前正准备登岸，你有兴趣接吗？”苏天御直言问道。
　　王道林听到这话，瞬间精神了几分：“金砖？！我怎么没听懂你的意思呢？”
　　“意思就是，你能接，我就给你甩过去。”苏天御回。
　　“你能控制？”王道林问。
　　“能控制，可在天鸿港附近登岸。”
　　“我接了有啥好处啊？六七百万的货，我特么要得罪多少人啊？”王道林瞬间核算了一下利弊，顿时撇嘴回道：“没啥意思，我不接。”
　　苏天御闻声立即补道：“货上岸，肯定炸了。你要接，码帮的人会求你，我们也得求你……你懂我意思吗？王叔！”
　　王道林再次怔了一下：“船上有血吗？”
　　“没有，人在舱里，不需要管，货在面上。”苏天御回。
　　王道林挠了挠脑袋：“他妈的，你怎么总搞突然袭击！”
　　“我觉得是好事啊，事犯在你手里，你正常接，它能得罪谁啊？”苏天御补充道。
　　“我接个屁！沿海线都归海关和海警，我有啥理由接？”王道林斟酌半晌：“不过……。”
　　“不过啥？”
　　“你离龙江进海口有多远？”王道林问。
　　“很近，拐个弯就能进去。”
　　“船进入海口，过了东龙桥，这事能接。我得给闸南区警司的朋友打招呼。”王道林回。
　　苏天御斟酌半晌，扭头看了一眼海面上的情况：“海警已经过来了。”
　　“不进东龙桥，这事没多大意思。”王道林语气坚定地回道。
　　苏天御斟酌半晌：“好，不管用啥办法，我给船推进去！”
　　“事先说好，我接了，不代表我肯定帮你老板，一切看事情发展。”王道林非常明确且睿智地回道。
　　“OK！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御扭头看着苏天北说道：“二哥，你带老雷子先走，我进龙江入海口。”
　　苏天北一听这话当场疯掉：“你脑子进水了？！海警说话就到，你进去了，怎么出来？”
　　“公司命门都被摁住了，这次必须搏一把。”苏天御趴在二哥耳边低声说道：“你这样，你们出去之后，你安排人在……。”
　　王道林返回卧室，坐在床上就穿起了衣服。
　　“好哥哥，你要干嘛去啊？”旁边的姑娘也醒了，风情万种地问了一句。
　　“办点事儿。”王道林穿好衣物，撇嘴骂道：“妈的，老子堂堂警署司级干部，这特么天天啥也不干，就给苏家跑腿了！哎，但……但你偏偏还拒绝不了，你说怪不怪？！”
　　海面上，唐柏青拿着对讲机吼道：“岸边船艇出闸了吗？让他们劫过去，快！”

第六十三章 风暴开始的前夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天北站在甲板上，扭头看着海面上闪烁着警灯的海警巡逻舰，以及岸边闸口冲出来的各种快艇，表情担忧地冲苏天御说道：“你这是玩命啊！一旦进了入水口，万一出不来怎么办？”
　　苏天御回头扫了他一眼：“我心里有数，你们先走。”
　　“算了，我留下吧！”这时就能看出来一家人的感情，苏天北几乎毫不犹豫地冲着狗六子说道：“你和他们走，我留下控船。”
　　“你会开船吗？”苏天御看着他说道：“你听我的，赶紧走就完了，按照我刚才跟你说的，在固定位置等我就行。”
　　“走吧。”
　　老雷子冲过来催促道：“快点，等海警围过来，我们都得被摁住。”
　　苏天北见无法劝说狗六子，只能以大局为重，顺着渔船壁上挂着的绳索，与一道来的老雷子返回快艇，其中一个老雷子打眼看去，腰间有些臃肿。
　　而这时留在最后收尾的孔正辉，突然摆手喊了一句：“你们先走，我和六子控船。”
　　余明远雇来的这帮亡命徒，只要被海警抓住了，那肯定是死路一条，所以也没再劝说孔正辉，只驾驶着三艘快艇，迅速离去。
　　船上，孔正辉端着枪来到了驾驶舱，看着海面上的海警巡逻舰，语气急促地冲苏天御问：“你会开船吗？”
　　“会，我以前接触过，现在的船都带自动航行系统的，要不是咱们得冲内港，船上根本不用留人。”苏天御一边操作，一边扭头看向孔正辉：“你咋没走呢？”
　　“老子怕你出了事，回头在把我们供出来。”孔正辉顺嘴回道：“我跟你在一块，风险可控。”
　　“你特么也是个赌徒！”苏天御精准地评价了一句孔正辉。
　　“我去看着船舱的人，顺便告诉你海警位置。”孔正辉非常明白自己要干什么，扔下一句后，拿着对讲机就跑了。
　　海面上，波涛滚滚，冷风吹拂，苏天御驾驶着渔船，直接冲向了距离自己很近的入海口。
　　龙城内是有淡水江的，这条江叫龙江，是城市初建的时候，市里水利规划部门建造引流的。它的源头在龙城东侧五百公里处，而尾部则是在闸南区。这也是闸南区这个名字的由来，因为江水会在这里出闸，与大海汇流。
　　渔船冲进入海口之时，左右两侧的海警快艇，巡逻舰，就已经四面八方地围了过来，并且由于入海口离港口距离非常近，所以从闸口冲出来的海警快艇，已经肉眼可见地接近渔船了。
　　孔正辉看到后面乌泱泱的海警快艇，头皮发麻地拿着对讲机吼道：“你踏马快点，我已经看到快艇警员的鼻孔了！”
　　“快了，快了！”苏天御驾驶着渔船行驶进了入海口，抬头已经见到不远处的东龙桥了：“船快到了，你就跳下去。”
　　言毕，苏天御将船只马力开到最大，渔船底部发出明显撞击礁石的声音，甚至船下方两侧的铁板，都时不时地冒起了阵阵火星子。
　　龙江虽然水深并不浅，但入海口附近的江道内全是礁石。这其中有一部分是自然形成的，也有一部分是人工填的，目的是用礁石控制这里的风浪，让水面平稳。
　　大约不到两公里外，海警的巡逻舰上，唐柏青双目通红，表情狰狞地吼道：“催促快艇快点，可以开枪，但必须在东龙桥附近给我拦住渔船！”
　　唐柏青看到渔船冲进入海口时，心态是真的炸了，因为没有人比他清楚，这批货一旦露馅，那将会给自己和码帮，甚至海关内的一些领导带来多大麻烦。
　　“嗡嗡！”
　　入海口的江道上，马达声音澎湃，七八艘快艇冲进来后，有人拿着扩音喇叭喊道：“前方船只，马上原地停滞，不然开枪了。”
　　与此同时，港内海警队的直升机也飞出来了两架，斜着从低空飞越过来。
　　孔正辉躲在船舱内，看着直升机低空而来，心脏都提到嗓子眼了：“狗六子，你踏马的行不行啊？咱俩要被堵在这了！”
　　驾驶舱内。
　　饶是胆子奇大，心理素质变态的苏天御，此刻也是额头冒汗，双眼发红。
　　他本来回龙城是准备报考公职，好好发展正能量事业的，但却没想到自己落地才不到五个月，这就已经踏马的和老雷子，亡命徒混在一块了。
　　这要被抓住，公职什么的就别提了，人能不被判死，就是祖坟冒烟了。
　　苏天御掰着舵，看着雷达上反馈回的水下信息，再次冲孔正辉吼道：“准备跳！”
　　“嗡嗡！”
　　后侧快艇呼啸而来，转眼间已经不足百米。
　　孔正辉毫不犹豫地跑出船舱，拿着对讲机吼道：“老子不管你了，我要走了。”
　　“船上的人，抱头蹲在地上，马上！”海警快艇上的警员，已经看见了孔正辉。
　　“蹲尼玛！”
　　孔正辉肯定没必要开枪射击海警快艇，因为那跟现在完全是两个罪名，所以他扔掉从码帮手里抢来的枪，直接从船上就跳了下去，远处的海警也来不及阻拦。
　　苏天御见东龙桥已经近在咫尺后，才设定了自动巡航，掉头跑到了外侧甲板上。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，海警开枪搂火了，直接将苏天御压回了驾驶舱。
　　后侧，警用快艇扑过来，上面早都准备好的海警，第一时间抛绳索登船。
　　水里，孔正辉露头，看见海警已经往船上爬了，并且苏天御也被子D压回了驾驶舱，心里顿时凉了：“完了，出不来了。”
　　“拽船，别让他们过桥！”
　　唐柏青的喊话声在公共频道响彻，他的双眼也死死盯着渔船位置。
　　几艘警用快艇，在拿绳索挂住渔船栏杆之后，就开始疯狂向后侧行驶，想把渔船拽停，不让它行驶过东龙桥。
　　孔正辉这个老赌徒是真害怕了，他一边潜水，一边在思考，如果苏天御被抓了现行，那自己该怎么办？这货会不会把大家都出卖了？
　　“咕嘟嘟！”
　　就在孔正辉有些懵的时候，水下突然泛起轻响。
　　数艘快艇疯狂拉拽着中型渔船，但其吨位太低，快艇上的警员亲眼见到渔船行驶过了东龙桥。
　　就这短短几米的距离，一切都会变得不一样了。
　　徐虎赤着脚，穿着睡衣冲出房间，脸色非常慌张地吼道：“快点，你们他妈的快点！”

第六十四章 直接人赃俱获了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　渔船尾部，十几名海警顺着缆绳进入了甲板，穿着防弹衣，端着枪械，成两队列迅速向驾驶舱包抄。
　　驾驶舱外侧的楼梯台阶上，玻璃碴子碎裂了一地，这是刚才海警射击时打碎的。楼梯下面正前方的甲板上，还有成箱成箱的金砖摆放。
　　海警们捋着台阶冲了上去，见到驾驶舱内部已经起火，火苗子窜起一米多高，室内易燃烧的座椅，正副驾驶用的生活物品，以及休息用的折叠床，全都被点着了。
　　“灭火，灭火！”
　　领队的海警干部喊了一声后，众人立即砸开驾驶舱附近的防火箱，拿着灭火器，喷水管，就开始抢救驾驶舱。
　　楼下，两名海警打开狭窄的休息舱，在里面看见了冯海，以及十几名码帮兄弟，他们堵被绑在了一块，嘴鼻封住，根本无法进行喊话。
　　领头的海警见到这帮人，立即拿着对讲机喊道：“唐队，船舱里发现了码帮的人！”
　　正在赶来的唐柏青，听到这话，脑瓜子嗡的一声。
　　好嘛，人和货都在船上，这尼玛连调查都不用搞了，直接人赃俱获了，可以上法庭了。
　　“放了冯海，让他处理船上最棘手的事。”唐柏青的反应还算迅速，他的意思是让海警把冯海暂时先放了，看能不能在最短的时间把金砖弄走。
　　海警闻声照做，解开了冯海等四人的绳子。
　　龙江水面上，数艘快艇冲过了东龙桥，捋着水面在向前搜捕，他们想抓孔正辉和苏天御，但这里的地形是一旦过了东龙桥，就变得非常复杂，周边全是水利部门搞的引流渠，排水道，这些水利建筑的作用是为了调控水位。
　　龙江的水面也并不狭窄，越往内陆走，宽度越大，并且这里是热带气候，两岸边上，全是绿郁葱葱的树木，林子。
　　有排水道，有引流渠，两岸还有数不清的林子和绿地，这黑灯瞎火的，人一旦上了岸，或是进了排水道，这点海警能上哪儿找去？
　　劫货案是突发的，冲出闸口赶到现场的，全是那些在港内值班的海警，他们完全没有准备，人冲出来的时候，可能还是在半睡半醒的迷糊状态呢。
　　海警在江道上漫无目的的搜查了半天，最后毛也没看到。
　　岸边的一处密林里，苏天御跟个大狼狗似的跑在前面，体力很好。
　　“你咋出来的啊？”孔正辉跟在后面问。
　　“后面都是海警，我能怎么出来？从底层舱室钻出来的呗！”苏天御甩着两条大腿，速度堪比田径冠军：“快点，咱们得去别的区！”
　　“好！”孔正辉的体能比较一般，但还是咬牙跟着苏天御猛跑。
　　唐柏青匆忙赶到现场，上了快艇：“货呢？！货呢？”
　　“弄不走啊，唐队，货太多了，而且你看岸边！”领队的海警低声回道。
　　唐柏青闻言看向两侧岸边，见到东龙桥上站着起码不下三十名看热闹的，这都是周边街道夜间做买卖的小贩，他们听到海面上枪声跟鞭炮一样，就都赶过来看热闹了，当然，这是在海警已经控制这里的情况下，不然他们也不会离得这么近，肯定怕被崩身上血。
　　除了东龙桥上有吃瓜群众看热闹，岸边两侧的居民楼内，也有大量民众趴在窗口，一边探头向下观望，一边还在拿着手机乱拍。
　　进了龙江入海口，岸边两侧就是居民区了，海面上闹出这么大动静，不可能没人关注啊！
　　唐柏青急得脸色煞白，低吼着说道：“让老何他们过来，哪怕就是硬运，也得把货弄走，明天的报告我来写！”
　　海警思考了一下，立马拿着对讲机就要组织人搬货，并且通知路面上的海警派车接应。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在唐柏青准备硬把金砖搞下船之时，岸边突然响起了警笛声，六台警用车从东侧行驶过来，直接停在了东龙桥边。
　　唐柏青看到这景象，一时间整个人都愣住了，他不知道该怎么办了，也疲惫了！
　　六台警用车上下来了二十多名警员，他们的制服与海警的制服完全不同，很明显是警署系统的。
　　领队的警员迈步走到东龙桥上，扯脖子冲快艇上的海警喊道：“我是闸南区警司的，这什么情况啊？！”
　　“……走私的！”海警硬着头皮回了一句。
　　“船上摁住人了吗？”闸南区警司的一名警长，扯脖子又问。
　　海警咬了咬牙：“有人，十多个人呢！”
　　“卧槽！这也太猖狂了，走私都把船开内陆江上来了？咋地，驾驶员抽大烟了？”闸南区警司的人嘴很损。
　　海警队的人没有回话。
　　“兄弟，这船过了东龙桥，我们就得干活！”闸南区警司的人低头再次喊道：“船上的东西别动，我们得看一下现场哈！”
　　唐柏青额头青筋暴起，拿起电话就准备给警务署的关系打一个，想让闸南区警司放一手，让他们暂时别馋和这个案子。
　　“嗡嗡！”
　　电话刚掏出来，唐柏青还没等拨号，闸南区两家媒体采访车，直接停在了警车后面。
　　车上的媒体工作人员推门下车后，第一时间支上了设备。
　　“这里是哇卡网播新闻资讯，就在今夜，一艘渔船闯关冲进我市龙江入海口，与我市海警队的警务人员进行了枪战，并且船只有着火现象，好，现在我们采访一下海警队的警务人员，询问一下情况……！”主持人对着镜头叨叨了两句，直接迈步就往台阶下面走。
　　唐柏青看着对方：“CNM，这一定是个阴茅！”
　　再过十五分钟，徐虎的汽车冲到了岸边，人还没等下车，就见到媒体，内陆警务人员，已经将东龙桥封锁。
　　徐虎拿起电话拨通了唐柏青的手机：“喂？柏青！”
　　“我不是唐队，他在接受采访，电话在我这儿！”
　　“都尼玛什么时候了，他接受个几把采访？他拿这当政绩宣传呢？！”徐虎心态当场爆炸：“货呢？货从水上走了吗？”
　　“没有，被堵在船里了！”
　　市区一高档公寓内，一名年近六十的老头，穿着睡衣坐在床上：“怎么搞的？！海警队每年拿那么多钱，这么重要的货都护不住？”
　　次日一早六点多钟，广济岛。
　　安七七穿着一身非常贴身的运动装，站在帐篷门前正在做拉伸运动。
　　苏天御，白宏伯，苏天北，孔正辉四人从远处走了回来。
　　“你们干嘛去了？”安七七冲着苏天御问了一句。
　　“晨练啊！”
　　“我信你个鬼，你们昨晚半夜就走了！”安七七狐疑地看着对方。
　　“晚上睡不着，我们几个溜达了一圈！”苏天御敷衍着回了一句，迈步就走向了余明远那侧。
　　白宏伯跟在后面，看着安七七狐疑的眼神，低声说道：“她好像发现了什么，不行灭口吧！”
　　不远处，余明远坐在遮阳伞下面，一夜没睡，只拿着三部手机，在一刀一刀地捅着港口的对手。

第六十五章 一边喜洋洋，一边丧丧丧
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　露营地内。
　　余明远见四人走来后，立即出言问道：“都安排妥了？”
　　“嗯，安排妥了。”孔正辉率先回应道：“不过，我们和那帮雷子分开之前，他们那个领头的，要让咱多加十万块钱。”
　　余明远皱了皱眉头：“为什么？”
　　“他们说推船进入海口是计划之外的，这无形中增加了这次活的风险性，所以他们要让加钱。”孔正辉弯腰坐下：“我身上没带那么多现金，就没给。”
　　余明远斟酌半晌：“行了，那你甭管了，我让人把钱给他们。”
　　苏天御拧开一瓶水，站在遮阳伞下面问道：“这批人是谁找的？”
　　余明远看向他：“怎么了？”
　　“挺一般的，干活有点慢。”苏天御低声说道：“而且也不担事，不然我也不会自己去开船。”
　　白宏伯听到这话，立马在旁边插了一句：“我觉得这帮人挺猛的啊，下手黑，而且看着挺专业，刚开枪就上船了，这还慢啊？”
　　苏天御没有跟他争辩，只发表了一下自己的看法：“远哥，以后做海面生意，这什么样的人咱们可能都会用上，不能总是现用现找。”
　　余明远缓缓点头：“嗯，这批人是一个部队朋友介绍的，回头我让中间人安排吧。”
　　苏天御喝了口水，没再吭声。
　　“你觉得下面怎么办？”余明远抬头看着苏天御问。
　　“还能怎么办？咱们该旅游旅游，该潇洒潇洒啊。”苏天御笑着回道：“码头的事儿，跟咱有啥关系？”
　　“呵呵，对，再待两天。”余明远也觉得这个提议好，立马起身说道：“我补个觉，你们玩吧。”
　　就在这时，安七七，娃娃等人走了过来。
　　“你们昨晚到底干啥去了？”娃娃也很好奇地问道。
　　“都跟你说了，我们饥渴难耐，找地儿拼刺刀去了。”白宏伯有点急眼地回道：“你咋就不信呢？”
　　“切，撒谎！”娃娃见他不说，也就没有再追问。
　　安七七戴着鸭舌帽，穿着运动衣，直接岔开话题：“有一块登山骑车的嘛？”
　　“好哇，正好我也想去山上看看。”苏天御也不知道是想骑车，还是想骑人，总之对方一提议，他立马就响应了。
　　白宏伯一听这话，也提出了建议：“为了让男同胞对这个运动提起兴趣，我建议咱们选双人自行车骑，一男一女组成搭档，搞个自行车马拉松。最后一名到山顶的，今晚吃饭的时候，给大家表演个节目。”
　　“呵呵，好呀！”安七七笑着应道。
　　“咱俩一组呗，娃娃。”白宏伯是个非常会搞气氛的人，有他的带动，男生和女生之间的关系，一直在持续拉近着，并且这种距离可能最终会变成负数，只是不知道谁能先到达这个点。
　　娃娃扫了一眼白宏伯：“我得脑血栓成什么样呀，才会选择跟你一组？就你这个体重，往车上一坐，我估计就蹬不动了。”
　　“我底盘稳啊，托你没问题！”
　　“手心手背分组吧。”安七七笑着喊道。
　　“来吧，来吧！”白宏伯冲着男同志使了个眼神。
　　“我不去了，我也睡一会儿。”孔正辉没啥兴趣。
　　“走，一块呗！”苏天北站在他身边邀请了一句。
　　孔正辉撇了撇嘴，非常鄙夷地看着姑娘们说道：“一群大学都没毕业的毛头孩子，馒头可能还没有白宏伯的大呢，天天腻腻歪歪地凑一块有啥意思？还不如睡会觉呢！”
　　“你不喜欢青春有活力的啊？”苏天北问。
　　“我喜欢夕阳西下的。”孔正辉扔下一句后，直接钻进了帐篷。
　　就这样，苏天御，白宏伯，苏天北，还有余家的二公子等男士，一块跟姑娘们进行了手心手背分组，随即租了双人自行车就上山了。
　　男同胞都很有默契，一个眼神就知道对方要拉什么屎，所以最后的分组是：苏天御和安七七，白宏伯和娃娃，苏天北和一位长相文静的姑娘，而余家的男孩，则是跟安七七，娃娃的同学搞到了一块，总之分得特别明白。
　　余明远团队正在气氛欢愉地进行着露营旅游时，码头那边已经彻底乱套了。
　　首先，有了媒体和闸南警司的介入，渔船上的货和被抓的冯海等人，几乎第一时间就暴露了。徐虎在码头的关系再硬，也不可能把他们摘干净了。
　　早上九点半左右，龙城市警署召开了专案会，经过一系列讨论后，最终决定由刑事罪案处，与缉私处共同来侦办这起案件，负责人分别是李兴和王道林。而最先进入现场的闸南区警司，也要起到协查，配合的作用。
　　这个专案组的构成，肯定是经过一系列桌下运作的。但在这一点上，余明远并没有私下过多打点，而是王道林自己想吃这个案子，所以是他私下找了人，把自己弄进了专案组。
　　王道林刚刚介入这个案子，就不知道收到了多少关系的电话。这群人的目的只有一个，他们想让王道林抬抬手，给码头那边行个方便，但后者都以自己刚接手案子为由，暂时不了解情况给回绝了。
　　王道林这个人很贼，他这么干的目的，一来是可以卖余明远人情，后续对方也一定会私下安排他，同时又可以卡码帮一道。案子掐在手里，对方是一定会求他，安排他的。
　　只不过王道林现在并不急着伸手拿东西，而是要观望案子走向，再做决定。
　　警务署成立了专案组之后，龙城市的多家媒体，都对昨晚的海面枪击案，走私案进行了报道。海关海警那边扛不住压力，只能开了个案件发布会，介绍了一下案件情况。
　　船上发现的金砖，约有七百多斤，除此之外，走私的平板电脑，手机，手表等货物，价值也高达五六百万。
　　如果单纯只是走私被抓，那整个事件的轰动性，还不至于被推到各家媒体都跟风报道的程度。可这个案子里有两个非常敏感的因素。
　　一，涉嫌贩犊，数额巨大。
　　二，匪徒在海面上拿着自動步扫射，并且海警还多次进行开枪，甚至连直升机都调动了。
　　这两点，才是让这个案子的关注度持续升高的原因！
　　上午十一点半，正在单位不停打电话的唐柏青，突然见到四名穿着西装，胸前戴着工作牌的男子走了进来。
　　“稽查署的，我们有点情况找你了解。”领头人员面无表情地冲着唐柏青喊了一声。
　　完了，芭比Q了！
　　稽查署的人这么快就找来了，那说明海警队的上层关系，也够呛能压住这个事了。
　　与此同时。
　　徐虎坐在车内，拿着电话吼道：“你不要跟我说这些没用的，我就问你，每回走货你拿没拿钱？！现在出事了，都踏马推卸责任！老子十几个兄弟被摁住了，一千多万的货都被扫了，我怎么跟总帮那边交代？！”
　　码帮总堂口，一名快六十的老头皱眉喝问道：“这次货一共就三百公斤，为什么船上发现了七百多斤？啊？！”

第六十六章 一波接一波的进攻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　稽查署的问询室内，唐柏青虽然没有被戴上手铐，也没有被锁在铁笼子里，但他身上的手机，证件等私人物品，则是全部被搜走。而且问讯他的人，还在室内装了两组执法录像仪，并且严格按照传讯规定，派了记录员，主问询员，以及监问员，对唐柏青进行问讯。
　　这个架势是非常正规的，那些被撸掉下马的干部，在临被关押之前，几乎面对的都是这样的问讯。
　　唐柏青此刻说不紧张，那绝对是扯淡。
　　昏暗的问询室内，主问询员面无表情地看着唐柏青：“从现在开始，我问你什么，你就说什么，要正面回答问题，不能回避，不需要解释，明白吗？”
　　“明白。”唐柏青点头。
　　“案发当天，你是几点进港的？”
　　“按照规定，我是下午四点半进港的。”
　　“好，你进港之后，是什么时候上的海警巡逻舰？”
　　“晚上八点，交班的人回来了之后，我和其他队员才上巡逻舰的。”唐柏青额头冒汗地回道。
　　“我看了你们内部的排班表，案发当天，原本当值的队长应该是黄志成，他当天为什么和你换班了？是你主动提出的，还是他主动提出的？”问询员又问。
　　唐柏青犹豫了一下：“是我主动提出的，因为我原本今天有事，所以想串一天班。”
　　“你们是整个小队进行了轮换，也就是说，除了你之外，你们队的其他海警警员，也都进行了调班。”问询员皱眉继续问道：“你今天有事，你小队所有成员也有事吗？”
　　唐柏青攥了攥手掌：“……海警队夜间巡逻，需要很细的分区，我和老黄的人不熟悉，也没什么默契，所以才整队调班的，这样便于工作，而且在海警部门也并不少见。”
　　“你确定，你不是蓄意调班，没有其它目的？”
　　“没有！”
　　“为什么你巡逻的区域，一再避开4号巡逻海域？一艘肉眼可见的走私渔船，从正面进港，你们提前就没有一丁点发现吗？你是怎么做巡逻区域划分的？你考没考虑到，你的巡逻计划是有漏洞的？”问询员咄咄逼人。
　　唐柏青来之前是有心理准备的，但面对稽查人员不停地问话，心里多少是有一些慌乱的。
　　再牛B的谎话也是会有漏洞的，更何况唐柏青面对的还是专业的稽查人员。这帮人可能连署级干部，探长干部都收拾过，又怎么会对唐柏青束手无策呢？
　　二十多分钟的问讯下来，唐柏青身上流出的汗水，已经浸透了衣衫。
　　下午三点多钟，唐柏青被稽查部门的人暂时释放，但对方让他签了近期不准离开龙城，以及随时接受传唤的通知。
　　唐柏青离开稽查署后，立马返回了单位，找到了自己上层的海警中队长。
　　办公室内，唐柏青关了门，低声冲着秃头的中队长说道：“玛德，稽查署的人给我拽过去一顿问讯，还让我签了近期不能离开龙城的通知。老汪，我觉得这事儿有点大了。”
　　中队长抬头扫了他一眼，脸色阴沉的没有吭声。
　　“我的想法是这样的，咱能不能让码帮的人咬死了，就说船上的金砖是另外一批匪徒放的，这是嫁祸，让他们只承认自己走私了普通货物？”唐柏青问。
　　“你没脑子啊？！”中队长皱眉回道：“将近四百公斤的金砖，匪徒是怎么在短短几分钟内，全部运送到渔船上的？指纹又怎么解释？！还有，如果匪徒现场留有视频影像，咱们要这么说，他们在哪个平台上一公布，海警队这边马上就会被锤死，而且事情会变得更大！”
　　唐柏青斟酌半晌，非常急躁地继续说道：“那这样行不行，我给码帮的人打电话，让他们推冯海出来顶缸，就说他是串通了咱们这边的部分海警，偷着进行走私的。这样会把咱们摘出去，案子搞到他们这就结束了。”
　　“你现在还想着把自己摘出去？”中队长不可思议地问道。
　　“不然呢？！”唐柏青反问。
　　中队长咬着牙站起身，从自己办公桌上拿出了两份通知，直接塞在唐柏青的怀里吼道：“还想着自己能不受牵连，你在梦游吗？！他妈的，你和我都要站出来承担责任，明白吗？！”
　　唐柏青低头一看，见到手里的两份通知，分别是命令他和中队长的停职审查通知，这个命令是海警署直接下达的。
　　唐柏青懵了：“啥意思？”
　　“先不说你是否串通了码帮走私，贩犊，就光走私船明晃晃地进了内港，并且冲进了入海口这一条，你和我就有着不可推卸的渎职嫌疑！你是干啥吃的？你是海警啊！船进来了，你一点反应都没有，这说得过去吗？”中队长同样心态爆炸地吼道：“将近四百公斤的金砖啊，这是多大的事啊？你爸出事了，你都不能让它出事啊！”
　　唐柏青看着勒令他停职的通知，大脑气血上涌，心里的负面情绪在不停地攀升着。
　　从失手打死那个女的开始，唐柏青就没遇到过一件顺心的事儿！
　　龙口，码帮总堂口内。
　　魏相佐坐在那名年近六十的老头旁边，低着头，一言不发。
　　徐虎从外面走进来，先在关二爷面前上了香，才冲着那名老头恭敬地喊道：“师傅！”
　　“我就进了三百公斤的货，为啥最后查出来有将近四百公斤？”老头插手问道。
　　徐虎低着头，一时间没有回话。
　　晚上八点多钟，广济岛微风徐徐，星辰耀眼。
　　一群年轻人围着定点燃烧的篝火，坐在铺垫上，正在进行着联欢活动。
　　“今天爬山，我是最后一名，我没啥说的。”白宏伯没少喝，拿着连接着电脑的麦克风，摆手喊道：“我给大家唱一首歌吧！”
　　“蠢得跟猪一样！”娃娃噘着嘴，极其无语地骂道：“别人都到山上了，我俩才刚到山脚。”
　　“有请娃娃女士伴舞！”苏天御起哄喊道。
　　娃娃不情愿地站起身，从自己的小箱子拿出一根管子，马上调整好情绪，站在白宏伯身边说道：“我跳舞一般，算了，我给大家吹个箫吧。”
　　“……！”白宏伯听到这话有点吃醋：“我个人建议你，还是晚上给我独奏比较好。”
　　“滚尼玛哒！”娃娃啐骂了一句，摆着小手喊道：“兄弟姐妹们，嗨起来呀！”
　　一区某地，两台印有战锤LOGO的越野车，通过了检查站后，立马直奔龙城方向。
　　车上，一名黑人兄弟皱眉啐骂道：“码帮就是一群蠢货，我们就差用核航母给他们护航了……但货依然出事了……我简直无法理解。”

第六十七章 顾同山
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　徐虎和魏相佐的师傅叫顾同山，这老家伙是码帮的绝对元老之一，跟码帮目前的龙头是同一辈分的人，二人名字中间都有个“同”字。
　　顾同山是闸南码帮上一任的帮带，岁数稍微大了一些后，才让徐虎和魏相佐接堂坐殿，管理闸南码帮的具体事情。而他自己则是进了码工总协会，担任理事，并且在市议会里搞了一个议员位置，总之算是成功上岸了，自己本身已经不直接参与打打杀杀的江湖事了。
　　顾同山人虽然不在闸南了，但影响力依旧很鼎盛。首先闸南的坐堂魏相佐，就一直很尊重他，不管走到哪儿，都是一口一个师傅叫着。再加上闸南地区的不少码帮老人，也非常听他的话，所以这个人才是操控闸南码帮真正走向的人物。
　　徐虎听着师傅的问话，连坐都没敢坐，只立即回道：“是冯海没跟我打招呼，私自往六百斤的货里，又加了一百多斤的私货。”
　　顾同山虽然已年近六十岁了，但身体看着非常硬朗，脸上也没啥褶皱，并且头发也染得全黑，总之往那儿一坐，看着就挺有派头的。
　　徐虎的话说完，顾同山没有马上回应，只插手淡淡地看着他。
　　“师傅……冯海掺货私卖这事，确实是我疏忽了。”徐虎又补充了一句：“以后这种事，肯定不会再有了。”
　　顾同山收回目光，插着手慢条斯理地说道：“唉，现在连冯海这样的人，都敢私自进货了，真是人多了，不好管理了。”
　　徐虎闻声没有接话。
　　“你坐。”顾同山招呼了一句。
　　徐虎听到这话，才弯腰坐在了顾同山的侧面。
　　“人被抓了，货被扫了，关注度也起来了。”顾同山没有再纠结冯海掺货的问题，只轻声说道：“事情弄到这个份上，你想洗清谁，摘出来谁，明显已经不太可能了。案子被坐死了，咱们就得接受这个结果。”
　　魏相佐听到这话点头。
　　“你觉得是谁干的这事？”顾同山冲着徐虎问道。
　　“很明显，很大可能是余家那边。”徐虎回。
　　“案子既然坐死了，那就要减少损失。码帮这边，谁该出来扛事，谁该花钱运作，那都要各司其职。”顾同山沉吟半晌后，继续说道：“海警队那边拿了钱，但没有护住货，他们理应承担更大的责任。所以，让他们赶紧推出来背锅的人，让事件尽快平息。”
　　“是！”徐虎点头。
　　“一千多万的货被扫了，十几个人被抓，余家这次出招明显是奔着杀人来的。”顾同山扭头看向魏相佐：“枪口要对外，你明白我意思吗？”
　　“当然！”魏相佐毫不犹豫地回道。
　　“平事的同时，要把事情查清楚。”顾同山指着徐虎说道：“我不想听猜测，我只想看见是谁动的货。抓贼要摁住手，要有证据。”
　　“是，师傅！”徐虎点头。
　　“货丢了，老墨那边也来人了。”顾同山起身说道：“你们接一下，好好安顿安顿他们，就这样。”
　　说完，顾同山直接奔着屋内走去。
　　魏相佐见师父离去，立马冲着徐虎说道：“早就说过，不要碰老墨的货，你们就是不听。这玩应，早晚把码帮坑死！”
　　徐虎心烦意乱，直接怼道：“这话你为啥不跟师父说呢？”
　　魏相佐沉默半晌：“算了，不争了，需要我帮忙，你吭声就行了。”
　　说完，魏相佐也走了。
　　接下来的数日，码帮，海警，海关缉私部门接连挨收拾，一名副署级干部，十几名警长级别干部，以及二十多名警员，全部被停职隔离审讯，这里也包括唐柏青和那名中队长。
　　与此同时，冯海等人被送往了大案羁押所，估计最轻的也得被判十年往上，领头的肯定是死刑。
　　不过冯海是闸南码帮的把头，也是徐虎的心腹，所以他可能会被保下一命，推个能扛罪的领头人上来。但这中间需要花多少钱，那就没人清楚了，起码不把王道林安排明白，那是肯定办不到这一点的。
　　另外一头，余明远，苏天御等人在广济岛玩了三天两夜后，才返回龙城市区。
　　大家回来后，几乎整天都在余明远家里待着，聊着码头那边的情况。因为这个时期已经不需要再对他们进行补刀了，事件已经被推起来了，他们只需要持续关注就好。
　　走私案发酵后，码帮那边的生意肯定也停了，起码在短时间内，他们是不敢走货了，所以大家现在的情况是差不多的。只不过码帮体量大，损失肯定远超明远公司。
　　这次事件，余明远虽然没有得到任何既得利益，反而还花了不少钱，但他心里却是乐呵的，因为他达到了两个目的。
　　第一，对方目前也封港了，并且龙城只要有余明远在一天，未来即使码帮重新走货，那也得时刻提防着余家，不然很可能就再次出事。所以双方僵持的目的已经达到了。码帮只要想以后平安做买卖，那肯定是要和余明远谈的。
　　第二，一千多万的货物被扫掉，徐虎面临的压力肯定是空前的，因为他根本没那个经济实力来操控这么大的盘子。他只是明面上负责运作的负责人，而相关利益链条上的幕后老板，都会对他进行质疑，比如海警，比如供货商，比如码工总协会那边要分利益的老头子们。同时，未来一段时间闸南港口不能走货，那码帮的马仔就没有饭吃。大家没活干，没灰色收入，那同样会给徐虎压力，而这种压力，也会促使徐虎妥协。
　　所以，余明远和狗六子等人现在是不着急的，并且心情愉悦，还很清闲。
　　一连过了二十多天后，华人的农历新年眼瞅着就要来了。
　　这天中午。
　　警务署刑事羁押所内，大熊蹲在监室的厕所内，正在拿着刷子，徒手刷着蹲便坑。
　　一名身材矮小的嫌犯从后面走过来，看着身材魁梧的大熊蹲在坑边，立马抬起手臂，一巴掌打了过去。
　　一声脆响泛起，大熊被打得脖颈子红肿，惊慌地扭头问道：“大……大哥，怎……怎么了？”
　　“你轻点刷，弄得吱嘎吱嘎响，别人不休息了？”嫌犯斜眼骂道：“滚开，我撒尿！”
　　大熊看着他，往旁边挪动了一下身体。
　　嫌犯对着蹲便坑里撒了一泡尿，随即提上裤子，转身继续说道：“继续刷，刷干净了昂！不然晚上检查不过关，我可揍你。”
　　大熊看着蹲便坑里的尿，犹豫半晌后，徒手继续刷着。

第六十八章 腊月二十七
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　农历，腊月二十七，距离新年还有三天，按照苏天御老家的风俗，年前他们是要上坟祭祖的。不过苏家是流亡海外的家族，活人走了，死人难动，家中祖坟都还在故土华区，所以他们只能通过传统风俗，在十字路口，港口等地焚烧冥币之类的物品，以寄哀思。
　　苏天御没来龙城之前，每年过年的时候，也会趁着自己休息的时候，在年前买一些祭品于十字路口焚烧，来祭奠父母。而今年是他回家的第一年，所以苏政才搞得比较隆重，提前让三姐准备了很多东西，想让狗六子去告慰父母，自己长大了，成年了。
　　晚间，七点多钟。
　　苏家浩浩荡荡数十号人，拉着满满一台半截货车的祭品，来到了海燕坑附近，开始进行祭祀。
　　三姐在地上画了不少圆圈，将祭品分批次摆放，随即苏政才先给自己的父母，以及祖父母，各种长辈上了香，烧了纸。 
　　冥币即将燃烧殆尽时，苏政才带头弯腰跪下，张嘴喊道：“磕头！”
　　人丁兴旺的家族，搞这种传统仪式，还是蛮震撼的，数十号人弯腰跪地，冲着遥远的东方磕头跪拜，焚烧着的烟雾慢慢飘散，代表着活人对逝去亲属的挂念。
　　苏政才祭完父母长辈后，就起身靠边，冲着苏天御说道：“给你爸妈也磕磕头，烧烧纸吧。”
　　苏天御原本没有多少伤感的情绪，因为父母已经逝去了好几年了，但今天苏家搞得这么隆重，莫名也戳到了他内心很柔软的一面。
　　苏天御站在圆圈旁边，点燃冥币，摆上了白酒，贡品。
　　海风吹拂，苏天御莫名想到了父亲临进监狱时的场景。那时的他已经被相关的稽查部门给折腾得没人样了，身材消瘦，脸上毫无血色，但即使这样，苏父依旧语气很平稳地告诉儿子：“我们这一代人，都是带着包袱生存，但你们这一代不一样了。儿子，好好生活，好好活着，我永远为你骄傲。”
　　父亲因政治问题被搞后，苏天御的意志一度很消沉。但那时已经卧病在床的母亲，依旧在鼓励他，让他去报考军校，让他按照自己的人生规划走，不要受家庭的影响。
　　母亲临终之前，没有给苏天御增加一点负面情绪，她一直很乐观，很坚强，闭眼的前一夜，还在医院陪苏天御看课件，跟她聊天。
　　想到这些，苏天御心里有点难受。他焚烧完纸钱，跪在地上，一边磕头，一边轻声呢喃道：“爸，妈，我毕业了……一晃又快过年了，我给你们送点钱花，你们在下面不用担心我。未来的人生怎么过，我心里有数。”
　　三个头磕在地上，苏政才溺爱地摸了摸狗六子的脑袋：“行啊，你成才了，他俩看着也闭眼了。”
　　祭奠结束。
　　一台汽车停在了路口，白家哥俩推门下车，白宏伯冲着狗六子，苏天南，苏天北等人说道：“走啊，一块找地儿聚一聚啊？”
　　“你怎么天天聚啊，有没有点正事？”苏政才教育了一句白宏伯。
　　“叔啊，人生的意义不光只有活着啊，过程愉快也很重要。”白宏伯龇牙回了一句：“走啊，要不咱一块去？”
　　苏政才背手骂道：“去去，滚犊子！”
　　白宏伯嘿嘿一笑，冲着苏天御等人喊道：“走了走了，快过年了，哥几个浪一浪。”
　　华人过年讲究的就是个乐呵，所以苏天御等人也没有拒绝，简单处理了祭奠现场后，就跟着白宏伯他们一块走了。
　　晚间，九点多钟。
　　众人在饭店吃过晚宴，就一块去了闸南中心街道的娱乐城，在这里K歌，开大趴。
　　白宏伯非常直接地冲三姐说道：“苗苗啊，玩骰子不？”
　　“就咱俩啊，那有啥意思啊？”三姐吃着水果，兴趣缺缺地回道。
　　“咱俩才好玩啊。你赢了，可以指定我干一件事；我赢了，你亲我一口就行。”白宏伯含情脉脉地说着玩法。
　　三姐斜眼扫了他一眼：“我赢了，让你吃屎你也吃啊？”
　　“只要你愿意看，我都不带要求沾糖吃的。”白宏伯目光坚定地回道。
　　“滚，去你家娃娃面前吃吧！”三姐显然最近没少听说白宏伯的八卦。
　　“呀，你吃醋了啊？”
　　“我把你麻麻吃了。”
　　旁边，苏天御高歌一曲后，满头都是汗水地坐在沙发上，扭头看见了白宏伯的弟弟，白宏涛。
　　白宏涛今年二十三岁，外表看着斯斯文文，白白净净的，平时话很少，而且性格生猛。之前在福满楼与陆丰一战时，他才是白家主干力量，那天要是没他，大白估计那张大脸都得让对方砍成两半。
　　“你咋不唱呢？”苏天御笑着问道。
　　“哎呦，我不喜欢唱歌。”白宏涛玩着手机回道：“要是打会麻将啥的还行。”
　　白宏涛和他哥的喜好也不一样，一个爱女人，一个爱赌，但他俩都没有到那种爱好到丧失理智的程度。
　　“明天吧，明天没事儿咱们摆两桌，打打麻将啥的。”苏天御笑着说道。
　　“行啊！”白宏涛放下手机，坐直身体，就与苏天御闲聊了起来：“哎，咱海面上的生意啥时候能恢复啊？”
　　“我也不清楚呢，但余总这两天也在跑关系，听说在跟其他区的码帮接触，具体的我也没问……。”苏天御轻声回应着。
　　龙城市外的无政府待规划区内，十几名男子聚在了一块，这群人正是之前被余明远雇佣，劫码帮货物的那帮老雷子。
　　众人汇聚在了一间破旧的小平房内，领头的大哥拿着钱袋子给大家分了“工资”：“快过年了，咱们都消停消停，该回家的回家，该放松的放松。但一定记住了，你们每个人之间最好不要联系，联系方式也不要告诉其他人，总之低调一点，等什么时候手里再有活了，我在通知你们。”
　　老雷子们应了一声后，就各自拿着钱散去，有家的回家过年了，没家的也拿着钱去潇洒了。
　　一天后，一名老雷子在回家之前找到了一个朋友，低声冲他说道：“我有点货，你能帮我走一下吗？价钱低点无所谓。”

第六十九章 动物园
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　腊月二十八，大熊已经入狱三个多月了，距离他自身案件的审判期，大约还有一个多月的流程要走。
　　中午十一点半，龙城警务署刑事案件羁押所准时开饭，106监室内，三十多名嫌犯已经坐在铺板上，码好队形，等待专人打饭。
　　刑事案件羁押所与正式监狱有很大不同，因为这里是关押待审嫌犯的，管理制度相对要严格很多，比如不准家人接见，不准离监进行放风活动等等。总之，人进了这里面后，在正式审判结果没出来之前，嫌犯除了被司法部门提审外，几乎是没有离开这个监室的可能的。
　　三十多号人被关在一间只有四五十平米的房间里，一待就是四五个月，并且心里还要时刻惦记着自己的审判结果，所以这里的人心态都是有些扭曲的。尤其是犯了重罪的嫌犯，他们心里充斥着数不清的负面情绪，一个个的看着眼神都比较怪异。
　　开饭之时，大熊端着盆，早早蹲在了监门门口，准备从送饭口接嫌犯餐食。
　　大熊智弱，而且说话也不利落，再加上他性格比较内向，所以他进来的这三个多月，可能要比其他普通嫌犯待三年还要痛苦。因为这里是一个充斥着罪恶的小型社会，随便拎出来一个嫌犯，那都是在外面违法乱纪的份子。他们都不是善茬，那么大熊在这里面的遭遇就可想而知了。
　　霸凌！监内几乎所有人都在霸凌着这个有先天缺陷的小伙，脏活累活都给他干，并且闲暇之余，还要拿他寻开心。
　　大熊蹲在监室门口，老老实实地接完了三十多个人的伙食，这才端着自己的塑料小饭盆，打了一点吃的，蹲在了室内最边角的位置吃饭。
　　吃饭时，熟悉的嫌犯都在低声相互交流，但唯独大熊是没人搭理的。他孤身一人蹲在墙角，严格按照监内规定，吃饭时不制造噪音，不大声喧哗。
　　大熊的饭量很大，一人份的餐食根本满足不了他，所以他吃得很慢，像是有点不舍得狼吞虎咽一样，将邦邦硬的馒头掰碎，放在汤里，小心翼翼地喝着。
　　午餐结束，嫌犯们按照规定开始躺在铺板上，准备进行午睡。
　　大熊双臂抱着双腿，蹲在犄角旮旯，不停地打着哈欠。
　　一名犯人走过来，低头冲他说道：“今天中午还是你值班哈！”
　　大熊抬头看了他一眼：“大……大哥，我太困了……连着好几天值夜班了。”
　　犯人上去就是一脚，踹在大熊的脑袋上骂道：“你怎么废话那么多啊？”
　　大熊脑袋被踹得发晕，抿着嘴唇看着对方，只点了点头，也没有反驳。
　　刑事案件羁押所内，但凡是睡觉时间，都必须由三到两名犯人进行值班，因为警务人员不可能趴在监内时时刻刻地盯着嫌犯，所以嫌犯们要相互监督，避免有那种重刑犯自杀，或是心态爆炸地伤害别人，亦或者是搞出其他乱子。
　　大熊已经连续值班很多天了，他晚上一直值第三班，时间都是下半夜，从凌晨两点一直到早上，并且中午午休也要值班。所以他每天能睡觉的时间，也就是每晚的上半夜。
　　身体上的消耗，大熊可以忍受，因为他从小就是这么过来的。但精神上的消耗，已经让大熊走到了精神崩溃的边缘。
　　顶缸失手杀人案件，父母的选择性放弃，自己对未来的迷茫，以及监室内的种种遭遇，大熊都只能自己承受，他身边连个能唠叨的人都没有。
　　中午，大熊与另外一人共同值班，他们俩各坐在室内一角，彼此互不打扰。
　　大熊后脑靠在冰冷的墙壁上，很自然地又想起了三姐，想起了和狗六子扯淡的日子，以及他偷偷藏钱的小铁盒。
　　想到这里，大熊嘴角莫名泛起了一阵笑意。这个世界能让他挂念和开心的东西太少了，他只能小心地，仔细地，一遍遍地回忆着。
　　或许是太累了，或许是精神高度压抑和疲乏过后，人本能的要自我调整，所以大熊脑袋靠在墙壁上睡着了，并且没多一会就打起了鼾声。
　　十二点多，铺板上响起了吱嘎吱嘎的脚步声，一名犯人走到大熊身旁，低头看着他，缓缓抬起了胳膊。
　　斜对面，那名同样值午班的嫌犯，看着这个景象，饶有意味地咧嘴一笑。
　　“啪！！！”
　　一个极为清脆的耳光声响起，睡梦中的大熊被打得猛然惊醒。他刚才是毫无防备的，整个人被打得既懵B，又惊惧。
　　“谁让你睡觉的，啊？！”犯人弯着腰，指着大熊骂道：“一会警员过来溜监，看到你睡觉了，怎么办？你踏马的给我找事是不是？！”
　　大熊惊怒地看着对方：“我……我值班好久了，我……我太困了，我控制不住。”
　　“犟嘴？CNM的，你当自己还在家呢，想怎么来，就怎么来？这是羁押所，人在这里就是畜生，你还跟我谈条件？！”犯人习惯性地抬脚，奔着大熊的脑袋就踹了下去。
　　大熊在惊怒之下，猛然起身，只抬了一下胳膊，直接就将犯人撞倒。
　　一个成年人的体重，砸在空心的铺板上，那得是多大的动静？
　　“咕咚！”
　　一声闷响泛起，传遍了整个安静的监道。
　　室内其他的犯人全都醒了，监内地位最高的大哥，睡眼惺忪地问道：“咋回事儿？”
　　“他值班睡觉，还打我。”
　　“你个狗日的傻子，不想好好待了，是吗？”监内的大哥坐起身喊道：“给我揍他！”
　　“呼啦啦！”
　　监内十几个人冲过来，围着大熊就动起了手。
　　大熊靠在墙角，完全凭借着体重和力量，瞬间就干倒了三人。他打架就跟狗熊差不多，你给他一拳，他可能不疼不痒，但他给你一拳，那基本就跟被捶子砸一下差不多。
　　大熊虽勇，但独木难支啊，犯人们一拥而上，直接将其打倒。
　　这里面有一个极为讽刺的现象，那就是参与动手打大熊的人，有很多也是平时被霸凌的对象，在监内地位很低，但此刻也都红着眼珠子，参与了殴打大熊，也不知道他们之间有啥深仇大恨。
　　监内的斗殴很快惊动了警员，随即监道里的警铃声也响了起来。
　　徐虎突然给唐柏青打了个电话：“我这有点消息，你马上过来一趟。”
　　与此同时。
　　苏天御正在家里，喜气洋洋地准备春节时走亲访友的礼品：“二叔，要不要给白家也送点东西过去？”
　　“行，你给白大彪送个火红的裤衩吧，我没记错，今年是他本命年。”苏政才很礼貌地回了一句。

第七十章 出监
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南区中心街道内，唐柏青弯腰坐上了徐虎的汽车：“怎么了？”
　　“给你看个东西。”徐虎掏出手机，调出了一张照片，随即递给了唐柏青：“你眼熟吗？”
　　唐柏青眯眼打量着手机上的照片：“这不是……？！”
　　“对，”徐虎打断着点头：“在区外发现的。”
　　唐柏青怔住：“那你的意思是？”
　　“这事搞得太憋屈了。”徐虎阴着脸说道：“咱不能丢了货，赔了钱，最后还自己背锅。”
　　“我去。”唐柏青已经明白过来徐虎的意思，他几乎没有任何多余思考地说道：“妈的，这事交给我了，我找海警队的人干。”
　　“区外案件，海警那边能批吗？”徐虎反问。
　　唐柏青最近气不顺，思考问题的时候容易冲动，徐虎这一说，他也反应了过来：“对哈，涉及区外的案件比较麻烦，这个货是在哪儿找到的？”
　　“在南边无政府区，你们单位很难批这种案子，一旦出点意外，上面不愿意背锅。”徐虎斟酌半晌：“而且我也不准备通知官方。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，王道林也掺和了这个案子，而他跟余明远的关系，现在有点说不清，咱大摇大摆地过去，很容易走漏消息。”徐虎思维很谨慎：“还是咱自己干，搞出结果了，再通知上层。”
　　唐柏青咬了咬牙：“你准备让谁去？”
　　“让老二带人去。”徐虎回。
　　“我跟他一块去。”唐柏青目光阴郁：“他妈的，这次咱要弄，就不搞小喽啰，直接奔着余家去。”
　　“也行。”徐虎停顿一下：“老二做事想得少，你跟着他去，我也放心了。这两天老墨那边来人了，我得安排，而且临到年关，我得挨家挨户串门走关系，事不会少。”
　　“没事，我和老二去。”
　　“可能得耗费个几天，你不用在家过年啊？”徐虎问。
　　“我现在一分钟也不想在家里待。”唐柏青叹息着说道：“我受不了我爸的眼神。”
　　“行吧，那就这么滴！”徐虎拿着手机回道：“我把信息发你。”
　　警务署，刑事案件羁押所内，被十几个人暴打的大熊，此刻已经被带到了医务室。
　　值班警员皱眉冲着坐监医生问道：“他没事儿吧？”
　　“挺严重的。”医生弯腰伸手按了按大熊的鼻子：“疼吗？”
　　“疼……！”大熊躺在床上，疼得浑身痉挛。他刚刚在监室内被十几个人围殴，伤得挺重的，鼻子流血，眼球充血，左侧肋骨也疼痛难忍。
　　医生伸手扒开大熊的右眼眼皮，用医用手电筒照了一下：“光感清晰吗？有刺痛的感觉吗？”
　　“白……白光……看不清。”大熊眼球充血非常严重，眼角已经有眼泪和浅淡的血水流了出来。
　　医生收起手电筒，转身看向值班警员说道：“去医院吧，我弄不了。”
　　坐监医生的水平，以及自身拥有的设备，仅限于治疗个感冒，平时发点消炎药什么的，他们根本无法处理稍微严重一点的外伤。
　　“还要去医院啊？”值班警员有点烦地问道。
　　“嗯，得去。我这判断不了他眼球是咋回事儿，万一弄瞎了，谁背锅啊？”医生很真实地回道。
　　“妈的！”值班警员骂了一句，抬头回道：“那你给我开条吧，我去找所长签字。”
　　“好。”医生点头。
　　值班警员迈步走出坐监诊室，一抬头就看见外面，蹲着一排嫌犯，这些人都是刚才打过大熊的。
　　“谁先动的手？！”值班警员喝问。
　　“阿SIR，是这小子值班睡觉，先打的我们。”监内的大哥弱弱地回了一句。
　　值班警员走到大哥身边，左手稳稳的拖住他的下巴，右手瞄准后，论圆了呼了下去。
　　清脆的响声泛起，监内大哥被打得直接瘫坐在了地上。
　　“大过年的，你给我找事是吧？！一会加六十斤镣子，给你挂到正月十五！”值班警员指着大哥骂了一声后，转身便走。
　　在监内其他嫌犯的眼里，大熊根本不算人，但在掌握权力的警员眼里，这里只要是穿着嫌犯服的，那也都是待审的畜生而已。
　　下午三点多钟，值班警员做好出监手续，找所长批了条子，这才带着大熊离开羁押所，赶往警务署医院。
　　其实这些值监警员，最烦的就是要带着嫌犯出监去医院，因为这是一个费力不讨好，且十分麻烦的活。
　　一来，嫌犯需要贴身看管，而且警员还要带枪；二来是，如果这个嫌犯需要住院，那就要有人留下来盯着他，防止他逃跑。这样一来二去的，警员可能几天都回不了家，白白浪费了自己的私人时间。
　　当然，如果这个嫌犯特别有钱，有权，那就另说了，因为懂事的嫌犯，肯定不会让这些警员跟着白跑。不过大熊显然没这个资本，所以警员带他走的时候，心情是很烦躁的。
　　还差两天过年，谁特么愿意出来搞这事？
　　刑事羁押所内，带嫌犯出监是有相关规定的，一般普通嫌犯，大概有个三四人跟着，就没问题了，因为嫌犯都是戴着脚镣子的，行动非常不便的。但如果是可能被判无期，死缓，死刑，那就至少要有八人跟随出监，并且要有警务署医院的专车接送，值班所长也必须跟辖区警务单位打招呼。
　　大熊显然不是重型嫌犯，他犯的罪很清晰，最多也就判个十年往下，所以这次押送他的只有四个人，其中包括那名负责他的值班警员。
　　一路上，四名警员都在骂骂咧咧地交谈，大熊坐在车后座，低着头，也不敢说话。因为他能看出来这帮人心情不好，一旦自己说错了啥，可能面临的又是一顿暴打。
　　下午五点多钟，大熊被带到了警务署医院，但众人刚刚进入大厅，就见到室内有不少烧伤人员，被推着往楼上送。
　　人很多，到场的警员也很多。
　　“别动昂！”值班警员指着大熊命令了一句，随即才冲同事说道：“我去问问咋回事儿。”
　　余明远坐在红灯笼下方，拿着电话拨通了苏天御的号码：“六子，你有空吗？来我这儿一趟。”
　　“行啊，我一会去。”苏天御立即回道。

第七十一章 混乱之地
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　警务署医院内，看管大熊的警员在楼上转了两圈，也没有找到自己相熟的医生，外科诊室外面的走廊里，全都是龙口区的警务人员，以及被抓捕的嫌犯。
　　“哎，哥们，今天这是怎么了，医院怎么这么多人？”看管大熊的警员，冲着警务室值班的人问了一句。
　　“这不快过年了嘛，又有不少小工厂私制烟花爆竹，而且还跟走私火耀案有关联。龙口警务司那边端了一个窝点，没想到爆炸了，伤了不少人。”警务室的人挺客气地回了一句。
　　“那这得搞到什么时候啊？”警员问。
　　“不知道呢，估计得弄到半夜吧。”警务室的人反问：“你们是过来带嫌犯看病的啊？”
　　“是啊，有个嫌犯受了点伤。”
　　“不严重的话，那你可得等一段时间，里面都满了。”
　　“……哎，大过年的摊上这事，真特么烦。”看管大熊的警员，心态很差地骂了一句，转身离开了。
　　警务署医院今天活多，外科诊室那边全是急救病号，那伤得不算太严重的大熊，就只能排号等待，而负责看管他的那四个警员，今晚估计也够呛能回去了。
　　晚上八点多钟，距离龙城南侧大概二百多公里的锡纳罗地区，唐柏青和徐二带着二十多号人，赶到了一处生活村的外侧。
　　这个锡纳罗地区虽然距离龙城非常近，但严格意义上来讲，它算得上是一个无政府地区。
　　新纪元42年以前，因受气候影响，这里一直都是冰冻区，放眼望去，漫山遍野的都是积雪，白茫茫一片，本地人生活条件极为艰苦。
　　新纪元42年后，气候趋于稳定，气温也开始逐渐恢复正常，这里的人也慢慢回归正常生活，并且有各类政权冒头。他们抢占地盘，组建政F，喊着各种口号，但或因政见不同，或因许多野心家想乘风而起，也或因外部势力的介入，所以这里开始频繁地发生战争。
　　这种乱象，在气候恢复正常后，几乎在世界每个角落里都在重新上演着。除了在灾难期间成立的九大区，没受到什么影响和波及外，以前的待规划区，无政府区，都在上演着夺取权力，抢占资源的大戏。
　　为什么说锡纳罗这个地方算是无政府呢？因为这里多以黑人，白人为主，有印第安民族的，也有印欧混种人，南部混血，以及少部分华人。今天可能有人得到外部势力支持，拉起队伍就宣布独立，建立政权了，但也有可能一个月后，这个新政府就被干掉了。所以什么法律，法规，今天颁布，明天或许就失效了，司法规则在这里完全行不通，谁有枪，谁有人，谁有钱，谁就是爷爷。
　　所以，即使这个地方与龙城只有一步之遥，但却完完全全的是两个世界。因为龙城虽然政治环境比较复杂，整体政局稳定性还是很牢固的，它毕竟是背靠一区的地方。
　　唐柏青和徐二来的这个生活村，多以华人为主，而这些人之所以进不去龙城，那也是有原因的。他们要么是在龙城犯罪后跑路，要么就是因政治问题被驱逐的，再要么就是靠着锡纳罗这个地方混乱，想在这里倒腾点紧俏物资，想着发点战争财的。
　　总之，这个地方鱼龙混杂，什么样的人都有。
　　生活村外侧，唐柏青坐在车里扭头冲着徐二问道：“摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了。”徐二点头：“家里一共三口人，他今天下午的时候刚回去。”
　　唐柏青停顿一下回道：“要放线，最好别闹出动静。”
　　“我知道。”徐二低头看了一眼手表：“他就一个人，咱们进去五六个人，就稳稳能弄他了，其他人在外面放风就行。”
　　“行，我跟你一块进去。”
　　“二保，带上家伙，咱们下去了。”徐二拿着对讲机招呼了一声。
　　大约五分钟后，算上徐二和唐柏青在内的六名男子，徒步走进了生活村，在靠北的一条街道上，找到了目标院落。
　　这是一间很普通的二楼小院，房屋破旧，院内空间极为狭窄，正大门的左后方，还能见到人工挖掘的那种防空洞。
　　徐二和徐虎虽然是亲兄弟，但俩人的性格完全不同。后者是那种老谋深算的江湖油子，心思细腻，做事果断，可徐二却是一个性格阴狠，极度重利，且没啥人性的亡命之徒。
　　从性格上来讲，徐家这哥俩其实挺互补的。徐虎画道，傻乎乎的二弟拿刀，拿枪就负责乱干，秉承着不服者一律干死的原则，他俩才能在闸南码帮开堂座殿。
　　众人来到小院门口，徐二推门就走了进去，而跟在他后面的一名兄弟则是拽出了枪，站在院内望风，向四周打量。
　　实事求是地讲，余家目前在玩江湖手段上，那跟码帮还是比不了的。人家这帮人随便拎出来一个，那都是在区内可做生意，在区外可当雷子的选手，而余家干点脏活，还得花钱雇人。不过这种差距是身份阶层造成的，余家在没来龙城之前，那可是正经八百的政治家庭，在一区做生意时，也完全接触不上码帮这样的群体，所以他们也有长处，那就是背景关系。
　　室内，一名青年坐在椅子上，指着自己带回来的大包说道：“爸，妈，我给你们买了好多东西，啥都有，一会吃完饭，你们看看。”
　　“你这是发财了？”一名六十多岁的老头问了一句。
　　“跟朋友做点生意，赚了些钱。”青年低头从包里掏出一个很精致的盒子，龇牙说道：“我还给你弄了一块手表呢！名牌，上柜台卖，怎么也得两三万呢！”
　　老头皱了皱眉头：“你赚了这么多钱吗？你是不是干啥……？！”
　　“哎呀，我有朋友是倒腾水货的，卖我很便宜……来，你戴上试试。”青年很高兴地说了一句。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门突然被踹开，徐二拎着枪直接冲了进来。
　　青年听到声响，起身喊道：“谁啊？”
　　徐二快步进屋，伸手直接薅住了青年的头发，将他的脑袋狠狠摁在了桌子上，随即扭头就看见了老头手里的手表：“呵呵，行啊，这都戴上了。”
　　“别动！”
　　徐二的兄弟拿枪进屋，直接顶住了青年的父亲。
　　医院内，看管大熊的警员等了几个小时后，实在是有点不耐烦了：“这特么得排到什么时候？算了，我打电话找个关系，赶紧给他检查一下，咱好回去了。”
　　椅子上，大熊眨巴着干涩的充血眼睛，突然感觉自己好一点了……

第七十二章 跑！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　警务署医院内，看管大熊的警员推门去了楼梯间，拨通了一个号码：“哎哎，对，对，我们监有个嫌犯受伤了。是啊，摊我头上了，我带他出来看看病，但没想到医院这边还挺忙，排了一晚上了，也没人管我们啊。对，那你帮我打个电话吧。行行，我就在二楼外科口这边等着……好勒，谢谢你了，老王，过年去你家串门哈！”
　　电话挂断，看管大熊的警员推门回到走廊，骂骂咧咧地说道：“一个电话，过年又得多送一份礼。”
　　“哎呀，能早点给咱们弄完，那就比什么都强了。”坐在大熊旁边的同事回道。
　　警员弯腰落座，扭头看向大熊问道：“你这受伤了，我要给你家里打个电话，通知一声，你家里人能不能过来看看你啊？”
　　大熊虽有智弱，但心思很细腻。他反应慢，最多也就是大脑要多考虑一会，所以不难猜出对方的意思。
　　四个警员跟着他折腾一天了，对方这明显是想要点辛苦费啥的，快过年了，家里来人了，肯定不能空手。
　　大熊明白这个意思，但还是低头回道：“……我……我家没……没什么人愿意管我。”
　　警员一听这话，顿时撇嘴骂道：“就你这个逼样的，家里没人管，人又傻了吧唧的，回头判决一下来，等你被分到正规监狱里，那早晚得让人祸害死。”
　　别人听到这话可能感觉没啥，但大熊听完后，整个人的身体都抽搐了一下，目光里满是惊惧之色。
　　监狱里是什么样的，难道比现在的羁押所还要难以生存吗？大熊是真的害怕了，脸色煞白，目光不安。
　　警员没再搭理他，扭头跟着同事聊起了天。
　　大概过了五分钟后，一名年轻的医生急匆匆地走了下来，话语简洁地冲着警员问道：“王主任的朋友？”
　　“对对，”警员立即起身：“我们带嫌犯过来看病。”
　　“哪儿受伤了？”年轻的医生问。
　　“眼睛，鼻骨，可能还有肋部……。”
　　“爆炸性的火灾啊，眼科那边也很忙。”青年医生简单检查了一下大熊的伤势，立即说道：“走走，先找个地方，我给他弄弄，看着没啥太大的事。”
　　“好好。”警员立即招呼道：“走，快点！”
　　正常来讲，这里是警务署医院，大熊即使看病也要进一道铁门，在里面的诊室接受治疗。但今天的情况比较特殊，楼上的诊室满员，而且全是倒腾火耀，非法制造暴炸物的重犯，所以青年医生带着众人就进了自己那边的办公区。这里不需要进铁门，就跟普通医院的诊室没啥不同。
　　人进了屋，青年医生回头问道：“他啥罪啊？”
　　“杀人。”警员回。
　　“杀人？！”青年医生愣了一下。
　　“他有智弱，是过失杀人，对方打他，他拿锤子抡了一下，点背把人打死了。”警员解释道：“没啥大事儿，判不了太重。”
　　青年医生听到这话，才稍稍放松了一些，指着床铺说道：“给他链子摘下来吧，我先检查一下，一会他得上设备，骨科，眼科都得去一下。”
　　这种情况是时有发生的，嫌犯只要需要拍CT什么的，都得摘镣子接受治疗，所以警员弯腰拿着钥匙，就给大熊的链子解开了，但没有完全拿下来，只让他一只脚拴着。
　　“你自己提着点，别给地面砸坏了。”青年医生嘱咐了一句。
　　“啊！”大熊点头，左手提着镣子，弯腰就坐在了半躺椅上。
　　青年医生给大熊检查受伤部位，其他四名警员就去了门口等待。
　　大约十五分钟后，青年医生给大熊清洗了一下眼睛，回头喊道：“眼睛没啥事儿，就是被打充血了，吃点消炎药，打两针就好了。但他肋骨疼，得去骨科做CT，看有没有骨裂啥的。”
　　“还得做CT啊？”警员问。
　　“那肯定得做啊！你们去跑单子吧。”青年医生回。
　　“他妈的，我爹走的时候，我都没这么伺候……。”警员骂了一声，只能拿着票据就往骨科那边跑。
　　“你们看着他啊，我上楼一趟。”青年医生也忙得很，见大熊没啥事儿了，转身就走出了卫生室。
　　大熊此刻坐在半躺椅上，突然注意到因为时间的问题，走廊里的人已经减少了，并且门口只有三名警员。
　　压抑，绝望，迷茫，恐惧，甚至带有不甘的负面情绪，几乎在大熊看见外面的情况后，就一股脑地涌进了他的大脑。
　　大熊进医院之前，脑中是没过任何过线想法的，甚至还在考虑回到监内，该如何面对那些打他的人，但在这一刻，他的想法却不受控制地转变了。
　　好像能走！
　　走了就不用面对那些天天欺负他的嫌犯，管教，警员了，
　　走了就不用被判刑了，去往那个别人口中更恶劣，更恐怖的监狱了。
　　走了，或许还能在年三十的时候，想法吃一顿饱饭，看看外面的璀璨的烟花……
　　即使死了，好像也没啥不能接受的，或许还踏马解脱了！
　　一瞬间，只一瞬间产生的想法，迅速冲破了大熊脑中的一切包袱与理智。他低头看了一眼自己腿上的镣铐，鬼使神差地喊了一句：“郭……郭哥……我……我肋骨疼……太疼了！”
　　门口处，一名正在跟同事交流的警员，听到喊声回过了头：“刚刚还好好的，怎么又疼了？”
　　“这……这……疼！”大熊指着自己的肋骨，仰面喊了一句。
　　“一天天净事！”姓郭的警员迈步走进室内，弯腰来到大熊身前：“你把手拿开，我看看咋回事。”
　　“嘭！！！”
　　大熊猛然暴起，一拳就打在了警员的脸上。他身体力量太强，足足比他矮了一头的警员，咕咚一声就倒在了地上。
　　人倒之后，大熊就已经迈步，顺手抄起柜子上的一个医用玻璃瓶子，宛若灌篮一般砸了下去。
　　“啪，哗啦！”
　　玻璃瓶子在警员脑袋上碎裂，后者当场晕厥。
　　大熊思路很清晰，他第一时间弯腰从对方腰间拽下来脚镣钥匙。
　　这短短两三秒内发生的事，让门口另外两名警员明显措手不及，其中一人反应过来后，第一时间就摸枪：“他要跑！”
　　大熊抄起屋内的铁椅子，直接砸了出去。
　　门口二人本能后退躲避。
　　大熊就宛若一个熊瞎子似的，两步就冲出了卫生室。人到门口后，左侧的警员伸手就抓他胳膊，但大熊在往前跑的时候，直接用身体惯力，就将对方带地摔倒在地。
　　另外一人刚拔枪，大熊扯着他的脖领子，直接一甩，后者身体竟然半腾空地围着大熊转了一圈，随即被甩飞在地。
　　“咣当！”
　　大熊推开楼梯间的大门，直接冲了进去，两步迈下去整整半层楼的台阶，人就来到了窗口。
　　刚才的诊室窗户是正对街道的，有那种防盗铁栏杆，但这一侧的楼梯间却没有，因为它的位置不在楼上铁门之内。
　　大熊推开窗户，动作利落地爬上去，毫不犹豫的纵身一跃。
　　人落在楼下，大熊仿佛什么都看不见了，脑中也没有任何复杂的想法，只竭尽全力地狂奔着。
　　余家，苏天御冲着安七七喊道：“过年好呀！”
　　“好哇，狗六子，”安七七喜气洋洋地回道：“新年快乐！”
　　“？？？”苏天御斜眼看着她：“我觉得你对我的称呼不太尊重啊！是不是很久没有挑你乳腺了？”
　　“滚！他们不都这么叫吗？”

第七十三章 财帛动人，亦能害人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　锡纳罗地区，生活村的一户人家内。
　　徐二摁着青年的脑袋：“知道为啥找你吗？”
　　“大哥，你们搞错了吧？我……！”青年脸色煞白，目光惊恐的就要辩解。
　　徐二冷眼看着他，面无表情地回道：“你一共拿走八块手表，找人在哈利卖了七块，拿走了十万现金，对不对？还用我说得更详细一点吗？”
　　青年听到这话，彻底呆愣住。
　　“玛德，知道我是干啥的吗？劫货，走私，我是你祖宗辈的！别说哈利了，你就是再往远跑几百公里，这么贵的货，我也能查到你信吗？”徐二薅着他的头发：“我不跟你磨叽，有点事儿我要问你，你要说明白了，老子饶你一命。”
　　“这……这位……兄弟，我儿子……！”老头放下那块还没有戴上的手表，颤颤巍巍地站了起来。
　　徐二抬腿一脚踹在老头的胸口，直接将其连人带凳子全部蹬倒：“跟你没关系，老实呆着，听懂了吗？”
　　老头被打得头晕眼花，嘴里还在求饶，但对方根本不理会他。
　　马仔们将青年的家里人全部控制后，唐柏青和徐二就薅着青年的头发，来到了里侧室内。
　　青年跪在地上，瑟瑟发抖。
　　徐二坐在床上，指着他的脸颊说道：“我就问你三个问题，你上线是谁，谁雇的你们接船，谁负责跟你们对接？”
　　青年扯脖子回道：“大……大哥，这些事我真的不清楚。我就是个开船的马仔，当天上船是因为人手不够，我谁都不认识。”
　　徐二闻声冷笑：“谁都不认识，人家就带你上船啊？你拿我当傻子呢？！”
　　“我们干活是有中间人的，我在哈利那边有个朋友，是他介绍我干的这个事。我觉得钱还不错，干……干好了，能过个富裕年，所以就跟着去了。”青年哀求着说道：“但具体的事，我真的不清楚。”
　　“你那个朋友叫啥？”
　　“外号叫二耗子，以前就在哈利混的。”
　　“你能联系上他吗？”
　　“过年了，他可能早都回家了，我够呛能联系上。”青年摇头：“你也知道，咱这些捞偏门的，那都不会当真朋友相处的。”
　　“啊，你说来说去，意思就是什么忙都帮不上呗？”徐二笑了。
　　“大哥，手表你拿回去，我错了，我再也不敢了……！”青年弯腰就要磕头。
　　“你看咋弄？”徐二抬头看向了唐柏青。
　　“艹！”唐柏青骂了一句，扭头走向了室外。
　　三十秒后，青年的父母，以及青年的年轻老婆，全部被带进了室内。
　　“不说是吧？”徐二缓缓起身，抻了个懒腰后，直接抽出腰间皮带：“我整你没意思，这跑江湖都说，祸不及家人，我觉得这话纯属放屁，傻B才会这么说。我的风格比较真实，咱就愿意祸及家人。”
　　话音落，徐二拿着皮带，铆足了劲，一下抽在了青年母亲的脸上。
　　老太太六十多岁了，挨这一下的结果可想而知，当场就被打倒，脸上被皮带卡子刮破，鲜血淋漓。
　　“整！”徐二吼了一声后，唐柏青以及两名马仔，毫不犹豫地就冲青年的父母，老婆动起了手。
　　这帮人最近气都不顺，货物上的损失就高达一千多万，并且很多人都被抓了，进去的进去，被停职的停职，他们此刻已经红眼了，下手极黑地殴打着青年的家属。
　　老头很快被打晕了，老太太被三个人踩着脑袋，狠狠地在地上碾压。
　　这期间，青年一直在求饶，甚至到了崩溃的地步，已经喊着自己愿意配合了，但众人依旧没有停手，而是在心理上进一步摧残着他。
　　众人足足打了三四分钟后，老头和老太太已经趴在地上一动不动了，而青年的老婆也满脸是血，趴在床下，浑身抽搐。
　　唐柏青在剧烈运动后，也满头是汗，目光充满仇恨地看着地上的女人，话语简洁地说道：“拖那屋去，我玩玩她。”
　　众人没有一个出面阻拦，只闻声照做。
　　唐柏青咬着牙，状态疯癫地踹在了青年的脑袋上：“现在愿意说了？CNM的，你知道老子因为你们这些穷鬼，下三滥，背了多大的黑锅吗？！就因为你们要挣点钱，你知道多少人受到牵连吗？你还跟我装有坚持？老子恨不得把你碎尸万段！”
　　唐柏青骂完还不解气，再次踢了青年数脚后，才转身离开室内。
　　没多一会，隔壁的房间内传来女人撕心裂肺的求饶声，叫喊声。徐二嘴角挂着莫名的笑意，坐在床上只听着，也不吭声。
　　青年像一条狗一样趴在地上苦苦哀求，但却没有人理会他。
　　跑江湖也好，吃雷子这碗饭，你既然拿了办事的钱，就应该按照规矩完成份内的活。不是你的财，那就不能动，不然容易招灾。
　　但这种道理听着非常正确，也很简单，可在现实生活中，又有几个人愿意讲规矩呢？
　　明知道贩卖金砖是死刑，是在坑人，但还是有一些人愿意铤而走险；明知道赌博会倾家荡产，但还是有人天天往牌桌上坐。
　　能出来拿命挣钱的，又有多少不是为了财，为了利益？五百块摆在脸上，那是个人都会有定力，可五万呢？五十万呢？谁还能保证自己不动摇呢？
　　青年干一次活最多也就分一两万，可拿走了手表那就是十几万的进账，所以他没忍住，既可悲，又可怜，还可恨。
　　十五分钟后，青年不求饶了，跪坐在地上，一动不动。
　　“你叫啥？”徐二终于开口问了一句。
　　“……梁峰。”青年低头回道。
　　“你们干活的有多少人？”
　　“十来个吧，不固定，每次都是领头的码队形。”
　　“雇你们的是谁？”
　　“……好像姓余吧，活儿是领头的接的，没有跟我们细说。”
　　“很好。”徐二抓着他的头发，一字一顿地说道：“从现在开始，我就在这儿了，你要想办法，把其他人引过来。”
　　另外一屋。
　　唐柏青系上了裤子，伸手擦了擦额头上的汗水，心里那股一直憋着的浊气，才算释放了一些。
　　可就在唐柏青刚刚感觉出了口恶气之时，手机却突然响了起来。
　　“喂，杨哥？”
　　“他妈的，你家到底怎么谈的啊？给你顶缸的那个小子，怎么跑了？！”
　　“啊？！”唐柏青懵了。

第七十四章 孤魂野鬼望家门
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“跑了？！”唐柏青瞪着眼珠子：“不可能啊！那就是个傻子，他怎么会跑呢？”
　　“他在羁押所里被其他嫌犯打伤了，那边的警员带他出来看病，他趁乱跑了，而且还打伤了三名警员。”老杨咬牙切齿地吼道：“你知不知道这事儿会带来多大麻烦？！这个人本来没多大事，也就六七年的刑期，但这在警务署医院一跑，上面都踏马关注了！”
　　唐柏青脑瓜子嗡嗡直响，他就不明白自己究竟是踩了什么屎，最近一段时间就没一个好消息。
　　“我告诉你，他的这个案子可还没判呢，如果他在跑路期间再犯罪，或者是这事被媒体发酵，引起上层密切关注，那很有可能……你懂我意思吗？”老杨的心态明显也炸了，因为他是这个案子的办案人，一旦有点啥事儿，他百分百是要跟着吃锅烙的。
　　“你马上组织警力，找他，抓他，我要晚一点回去。”
　　“你脑子里装的是什么？这都什么时候了，你还等一会再回来？”老杨吼着喝问道。
　　“我没在城区，”唐柏青咬牙回道：“我在锡纳罗这边办事呢。”
　　“赶紧回来，快点！”老杨扔下一句，就挂断了手机。
　　“踏马的！”唐柏青气得一脚踹开屋内桌椅，阴着脸走了出去。
　　徐二听到动静走过来，皱眉问道：“咋回事儿啊？”
　　“替我蹲的那个犯人在警务署医院跑了，我得马上回去。”唐柏青停顿一下说道：“你给你大哥打电话，让他找一些路面上的人，也帮着打听打听，但具体的事别说。”
　　“行吧！”徐二点头：“那你先回去，这边我盯着。”
　　唐柏青没有心情再跟徐二寒暄，只快步离开了这里。
　　夜晚，9点40分左右，闸南区土房街上，一名身材壮硕的青年，正在一处胡同内快步行走。
　　街道上，霓虹璀璨，象征着吉祥的红灯笼，对联，福字，随处可见，看着非常温馨，充满了年味。
　　或许是因为这里的华人都离开了故土，所以他们格外重视传统节日，很多经营门面店的住户，还会在自家门口的架子上，摆放一些自己做的红枣馒头什么的。
　　青年来到胡同口，站在阴影处，扭头望向熟悉的街道，也见到不少熟悉的面孔，在领着自家孩子，跟门前玩乐。行人们彼此交谈时，还会说着吉祥话。
　　微弱的灯光照在青年脸上，正是刚刚跑出警务署医院的大熊。
　　大熊站在胡同中，抬头看向了自家的楼层，见到窗户上也贴着福字，并且挂着红灯笼。
　　犹豫，彷徨，大熊等待了很久后，正在思考着要不要回家。
　　也不知道是巧合，还是新年马上到来，各家各户休息的时间都很晚，总之大熊正在纠结时，他看见家里的单元门打开了，门里走出来六七个人。其中有他的父母，也有他的大哥二哥，还有他们领着的对象。
　　一家人走出单元门后，吴父明显有些醉酒地说道：“走，我带这俩姑娘下馆子，吃好吃的。”
　　“爸，不用了，挺晚的了，我俩送她们回去得了。”
　　“这快过年了，第一次来家里，能不留下吃口饭吗？”吴父不容置疑地招呼道：“走，去前街最好的粤菜馆，咱们撮一顿，我请客！”
　　吴父使劲张罗着，小辈们也不敢违逆，只跟着他一块奔着前街走去。
　　“晓萌，小雯，过完年，你们一定带着自己的父母来家里坐。我们跟你们父母喝点酒，咱就把婚事定了。彩礼不是问题，你们嫁到吴家啥都不用管，赶紧给我生小孩就行了，哈哈！”
　　“这老东西一喝完酒就这样，你们担待点。”吴母也是喜气洋洋地说着。
　　大熊望着他们，站在胡同里许久后，果断转身离去。
　　中途，大熊路过一家门面店，见到他家门口摆放了不少过年用的年货，犹豫许久后，才冲着门口坐着的老头问道：“大爷，我……我没钱……你……你能给我俩馒头吃吗？”
　　老头坐在自家店铺门口，听着大熊的话愣了愣，直接起身从架子上捡起了几块用糯米做的粘豆包，放在袋子里递给了大熊：“……没家啊？”
　　“啊！”大熊点头。
　　“给你吧，”老头递过袋子：“新年快乐！”
　　大熊听到这句话，足足沉默了两三秒，才咧嘴笑着结巴地回道：“新……新年快乐！”
　　余明远穿着红色T恤坐在阳台外面，轻声冲着苏天御说道：“这几天我一直在跟别的码帮谈，虽然还没谈出什么实质性结果，但起码……有些人并不抵触和咱们接触，这是个好事。”
　　“是啊，好事啊。”苏天御点头。
　　“哎，你回过华区吗？”余明远问。
　　苏天御眨了眨眼睛：“我肯定没有啊。”
　　“想回去吗？”
　　“为啥这么问啊？”苏天御有些奇怪。
　　“这段时间咱公司不走货，正好我也和其他的供货商谈了谈。咱们现在拿的货都是从二道贩子那儿搞的，如果后续顺利的话，我派你出个公差啊？”余明远笑了笑。
　　“行啊！”苏天御点头：“先解决散货的问题，咱再解决进货的事。”
　　“嗯！”余明远点头：“你晚上吃饭了吗？”
　　“没吃饱。”
　　“哈哈，那正好，走，咱俩整点吃的，喝点！”
　　“好勒！”苏天御起身。
　　二人起身离开露台，正好看见安七七坐在凉亭下面打电话。
　　“哎呀，我知道了，我在舅舅家挺好的，你和爸爸新年快乐哦！”安七七笑眯眯地说道。
　　苏天御路过安七七身边，故意逗她：“直接跟伯父伯母坦白吧，我已经做好了见家长的准备……。”
　　“你滚哦！”安七七吼了一声。
　　“你别老调戏我妹妹。”余明远背手呵斥了一句。
　　“我不调戏你妹妹，那我给你工作还有啥意思啊？”苏天御臭不要脸地回道。
　　“别扯淡，你调戏也没用，我妹妹眼光高着呢。”余明远笑着回道。
　　旁边，安七七极力解释着：“哎呦，我没有谈恋爱呀！是的，凡人太平庸了，麻麻，我准备回仙界了。”
　　余明远和苏天御迈步走进室内，刚准备去厨房，后者电话就响了起来。
　　“……你是不是认识吴士雄啊？”王道林的声音响了起来。
　　“啊！怎么了？”
　　“他越狱了。”王道林用词略微有些夸张地说道。
　　“什么？他越狱了？！这不可能啊，他……他怎么做到啊？”苏天御完全懵了。
　　大熊越狱。
　　老雷子被抓。
　　战锤组织的老墨们，也于先前抵达龙城。
　　余明远在重新布局，码帮急于走出困境，而唐柏青也在深夜返回了龙城，一场影响很多人的风暴已悄然登陆。

第七十五章 徐二钓鱼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御拿着手机，语气略有些急迫地问道：“吴士雄是啥时候越狱的啊？”
　　“他是今天晚上从警务署医院跑的，还打伤了三名警员。但具体的情况，我也还没问呢。”王道林语气轻松地回道：“就是刚才单位的人给我打了招呼，听说这小子以前在你们苏家干活，所以让我问问你那边有没有什么线索。”
　　苏天御闻声后，没有任何迟疑地回道：“我对这小子了解得不太多，就是认识而已。”
　　“啊！你帮忙打听打听，如果有啥线索，直接给我打电话。”
　　“好，我知道了。”苏天御点头。
　　“行，那就这样。”王道林挂断了电话。
　　苏天御站在余家的餐厅内，表情惊愕地呢喃道：“怎么会跑了呢？咋想的啊！”
　　凌晨一点半左右，龙城市警务署门口，老杨穿着便装，拎着一个皮包，迈步走下了台阶，拽门坐进了唐柏青的汽车。
　　“咋回事儿？！”唐柏青语气急促地喝问道。
　　“啥咋回事？人跑了呗！”老杨没好气地回了一句，脸色阴沉地说道：“我的人刚打过电话，他们去了吴家，但吴士雄没有回去，他父母晚上刚跟儿子对象吃饭，这会还啥都不知道呢。”
　　“他没回家能去哪儿呢？”唐柏青耐着性子地问道：“杨哥，咱警务署下达相关搜捕文件了吗？”
　　老杨脸色极为难看地掏出了烟盒，皱着眉头吼道：“你是不是傻啊？！你这案子是怎么回事，自己心里没逼数啊？他是给你顶缸的，你敢把这事闹得满城风雨吗？全城范围发通缉，各地区全部协查，这事不就越弄越大了吗？回头被媒体盯上，给你炒出来一个杀人犯越狱袭警，到时候上层一关注，顶缸这事被翻出来，你和我不都得完蛋吗？！”
　　唐柏青被怼得脸色涨红。
　　“这事压还压不过来呢，你还想着全城通缉，你这脑子都在想什么？我真踏马后悔当初帮你搞这个事儿！”老杨心态炸裂：“马上过年了，你说，这事犯得恶不恶心？”
　　唐柏青的情绪要比老杨差多了，前面他一直在隐忍和退让，那是因为老杨是这事的办案人，他有求于对方。可现在后者一再地埋怨他，唐柏青也有点受不了了：“你说话能不能客气点？！拿钱的时候你怎么不怕摊事，不怕麻烦呢？我踏马的想出这种乱子吗？”
　　老杨听到这话，眯着眼睛扫了唐柏青一眼，猛吸了两口刚刚点燃的香烟，没有吭声。
　　车内，二人相互沉默了一段时间，老杨才调整好情绪说道：“现在说别的都没用，咱必须得马上把人抓住。不然这小子身上没钱，也没有生活资源，很可能会再犯罪。他要真在过年期间搞出来几起抢劫伤人的事，那就完了！一旦案发在别的区，引起关注，老案子闹不好就要漏。”
　　“那你说怎么抓？”唐柏青问。
　　“刚才副署给我打电话，把我一顿臭骂，羁押所那边也全是埋怨。”老杨低声回道：“不过，我和副署提了一下，让他在内部给城内出关单位都发一个协查通报，先确保人没有跑出去。”
　　“对，对！”唐柏青点头。
　　“我分析了一下，这小子身上没有钱，也没有回家，他很难在外面生存。”老杨的刑侦经验还是很足的，“而且他有智弱，思维逻辑比不上正常人，也没有什么反侦察经验。我个人判断，他在没地去的情况下，很可能会在以前生活过的区域进行躲藏，因为那里熟悉，会给人安全感，所以咱们这样……。”
　　唐柏青静静听着老杨的建议，频频点头。
　　区外生活村，梁峰家中。
　　徐二坐在椅子上，皱眉看着梁峰问道：“你的意思是，你现在钓不出来任何人？你跟我玩路子是吗？！”
　　梁峰跪坐在地上，精神崩溃地回道：“大哥，我把真实情况都跟你说了……我还有必要玩路子吗？”
　　徐二沉默。
　　“我们干完海上那一单活，就各自分开回家过年了。”梁峰低头继续说道：“我们这个小团体，都是直接跟领队大哥老黑联系，平时私下里没什么过多接触。因为很怕一个人出事，会导致其他人跟着连坐，所以大家心里都是很默契的，除了干活，很少会透露自己的私生活。”
　　徐二听着没有回应。
　　“我现在要贸然联系谁，肯定会引起别人警惕。因为现在是过年，很多人工作电话都不会再用了。”梁峰回。
　　“你没有价值，那我只能在你身上找心理平衡了。”徐二冷着脸说道：“一千多万的货，老子弄死你全家一百遍，也不解恨，你能明白我意思吗？”
　　“别……别，大哥，你让我再想想！”
　　“我没时间跟你耗下去。”徐二伸手扯过对方的脖领子：“我要看见你的价值，马上，立刻！”
　　梁峰面色煞白地瞧着对方，大脑快速运转后喊道：“有……有办法，但要等两天。”
　　“什么办法？”徐二问。
　　“……我直接给老黑打电话，就说有一趟高价活，让他过来商量一下。”梁峰语速很快地说道：“但要等过了三十之后，这样才不会显得很突兀。”
　　徐二皱眉。
　　“他也回家过年了，现在打真的容易引起他的警惕。”梁峰立即说道：“初一，大年初一我联系他，就说有一趟跑华区的活，很危险，但价格给得高，他应该能信。因为老黑也很爱财，他缺钱。”
　　“踏马的！”徐二松开对方的脖领子，恶狠狠地说道：“初一要是搞不定，我就把你妈先火化了。”
　　“是，是！”梁峰连连点头说道：“大……大哥，如果我把上线调出来了，你得先放我家里人走。”
　　徐二回了一句，转身走到室外，拨通了大哥的号码。
　　“我抓的就是一个马仔，他不是和余明远直接联系的人。”徐二说话很简洁：“这小子说初一他能把上线调出来，所以这个年我不能回去了，只能在这蹲着。”
　　“他是不是玩路子啊？”
　　“他家里外都被控制了，他不敢。”徐二很肯定地回道：“一家人都在我手里，他敢扯淡，我就先弄死一个。”
　　徐虎斟酌半晌：“抓了上线，马上逼他吐口，然后老子直接办余明远，关系我都找完了。”
　　“好。”徐二点头。
　　说完，兄弟二人结束了通话。
　　苏天御一个人开车往家里赶的时候，手机突然响了起来。
　　“大雄越狱了，这事你知道吗？”白宏伯的声音响起。

第七十六章 过年
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两日无话。
　　正月，大年三十晚上，整个龙城都洋溢在过节的气氛中，鞭炮声从下午一点多就开始全城爆响，一直持续到深夜都没有停滞。
　　八点多钟，苏家在庭院内摆了流水席，一大家子人聚在一块，或是交头接耳地看着本地华人电视举办的跨年节目，或是三五成群地打着牌，聊着天。
　　苏天御陪着二叔喝了点酒，吃了点饺子，一直聊到晚上九点多钟，后者才感觉到有些疲乏，回屋里休息了。
　　院内，三姐苏苗苗跟个小女孩似的，摆手招呼道：“走啊，狗六子，咱出去放烟花啊！”
　　“你们去吧，我有点喝多了。”苏天御情绪不佳地摆了摆手。
　　“哎呀，过年了嘛，一块乐呵乐呵，别老坐在这儿想安七七了。爱她，就勇敢的去泡她。”苏苗苗迈步走过来，强行拽起了苏天御，以及比较懒的大哥，二哥，随即带着一帮孩子就去了院外。
　　今年过年，二叔筹办的年货格外得多，光烟花爆竹就足足有四大纸壳箱子。一群二十郎当岁的青年，带着一帮孩子，在家门口心情雀跃地将烟花爆竹成列摆放。
　　苏天御站在门口处，低头点了根烟。
　　“你今天咋看着有点不开心呢？”苏天南顺嘴问了一句。
　　“呵呵，也没有不开心。”苏天御借着点酒劲，轻声回道：“我就是想起了大熊，这大年三十的，唉……！”
　　“你想他干啥啊？”张浩在旁边插了一句：“他家里人都不管他，咱和他非亲非故的，又能帮上啥忙？唉，这就是命，大过年的，咱犯不上替别人操心。”
　　苏天御缓缓点头，也没再吭声。
　　“滋啦啦！”
　　不远处，苏天北借着点酒劲儿，一回合将四五组烟花箱子点燃，拽着三姐跑到了远处观看。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　璀璨的烟花升空，在黑夜中闪亮，散出光芒。
　　“今年买的烟花好看！”苏苗苗背手看着天空中爆开的烟花，兴高采烈地说道：“明年努力工作，争取咱们一家人能包个小岛过年。”
　　众人抬头望向天空璀璨之时，大熊一个人出现在了路口处的胡同里。他浑身脏兮兮的，双手插兜凝望着三姐，脸上泛起了一丝微笑。
　　烟花耗尽，苏家人有说有笑地回到了院子，大熊收回放在苏天御身上的目光，用手腕擦了擦脸颊，孤身一人面向黑夜，缓缓消失。
　　次日一早，大年初一。
　　苏天御，苏天南，苏天北三人开着家里的小货车，拉着各种礼品，开始串门。
　　众人先去了余明远和王道林家里，随后又去了苏家在管理会，圈内的一些关系家里，最终才来到了白家。
　　“白叔，过年好啊！”
　　苏天御三人拎着礼品，迈步进入白家大院，冲着白大彪打了声招呼。
　　“呵呵，挺好的！”白大彪背着手站在院内，见到苏家人还挺开心的：“哎呀，老苏让你们过来的啊？”
　　“是，我爸说了，过年了，让我们这些小辈的来看看你。”苏天南拎着礼品上前。
　　“来吧，屋里坐。”白大彪招呼了一声。
　　众人迈步往屋内走，白宏伯冲着苏天御问：“我听说大雄没回家啊，你说他能去哪儿呢？”
　　“不知道。”苏天御摇头。
　　“哎，这孩子就是有点虎。”一向嘴损的白宏伯，竟然也惦记着那个傻子：“你说他也判不了多重，何必逃跑呢？这下抓住了，肯定得加大刑，”
　　“是呗。”
　　“踏马的，好人难活啊！”白宏伯不由得感叹了一声。
　　此刻，苏天御和白宏伯二人，心里都不是很理解大熊为啥要越狱逃跑，因为谁都没有办法站在大熊的立场上，感受他所经历的一切事情。
　　白家大厅内，白老爷子坐在椅子上，非常豪爽地招呼道：“家里来客人了，准备饭，一会喝点。”
　　“不了，白叔，我们一会还要去孔家呢。”苏天南婉拒。
　　“哎呀，正月还有这么多天呢，哪天去不行？”白大彪不容置疑地说道：“来串门了，必须在家里吃饭！”
　　白大彪这个人虽然嘴损，脾气臭，也经常和苏政才互骂，互喷，但在性格上还是比较热情和地道的。
　　大熊已经整整逃跑三天了，这段时间内，他的日子肯定不好过，但唐柏青和老杨显然比他的处境还难。
　　傍晚六点多钟。
　　闸南区通江街附近，老杨穿着便装，带着四名警员站在一处垃圾场旁边，冲着一名建筑工地的值班人员说道：“你这工地周边都有监控吧？”
　　“都有，前后门也都有保安，还有狼狗。警官你放心，虽然我们这儿放假了，但真有什么人混进来，肯定能发现，这边管理都很正规的。”值班人员客气地回道。
　　老杨伸手将大雄的照片递了过去：“你再看一眼哈，一旦发现这个人，要立马通知我们。”
　　“放心，只要发现了，肯定报警。”对方看着照片点头：“我记住他了。”
　　“行，那就这样。”
　　说完，老杨带人离开。
　　“杨哥，现在是过年期间啊，各地区警务单位全都轮休放假了，咱就是发了协查通报，肯定也没人会上大街上给你搜逃犯去。”一名警员跟在老杨身后说道：“这人也不回家，你说他往哪儿一藏，或是干脆出了城区，咱上哪儿抓去啊？”
　　“各关口已经打过招呼了，他只要敢往外跑，很大可能会被摁住。”老杨一边走一边说道：“这个人有智弱，而且没啥反侦察经验，最重要的是他身上还没钱，没有朋友圈，想跑出去太难了。我判断啊，他应该就在闸南区哪个自己熟悉的地方，不会走远。”
　　“也有可能。”警员附和了一句。
　　“先回去吧，我去找一下唐柏青。”老杨疲惫地回了一句，迈步就上了汽车。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　区外生活村，梁峰家里。
　　“黑哥，对，找我的是一个发小，我俩从小一块长大的，很托底。”梁峰低声说道：“对，五区绑架的活，我觉得价钱给得挺高的，而且老三角那边的情况也比较乱，咱们好脱身。是，就是时间有点急，咱要接的话，初五就得走。”
　　电话内，男子沉默了很久问：“你在哪儿呢？”
　　“我在家啊。怎么了，黑哥？”
　　“在家？”男子突然说道：“你拍张全家福给我看看。”
　　梁峰怔住。

第七十七章 线索
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　梁峰稍稍愣了一下后，立即回道：“好，我现在拍给你。”
　　“嘟嘟！”老黑直接挂断电话。
　　大约两分钟后，徐二将梁峰家里的人聚在一块，让他拍了一张全家福，证明自己是在家里。
　　照片拍完，梁峰给老黑发了过去，后者只粗略地回了一句话：“行，电话别关机，这几天我过去找你。”
　　徐二看着老黑的回复，皱眉骂了一句：“他挺贼啊！也不说什么时间来，也不说到底接不接活。”
　　“他很早就带队干活了，是个老手。”梁峰回了一句。
　　“行，那就等着吧！”徐二点了点头。
　　龙城市区，警用车内。
　　老杨做了个噤声的手势后，接通了电话：“喂？”
　　“这都初一了，你什么时候回家啊？”老婆的声音响起。
　　“明天吧，晚上还有点事。”老杨松了松领口回道。
　　“老杨，你踏马的是不是有点过分了？！”老婆突然暴怒地骂道：“平时你不回来也就算了，现在过年了都看不见人影吗？这日子还能不能过了？！”
　　“我说了，这几天临时出了一个案子，我必须得盯着……。”
　　“你盯个屁啊！警务署离开你就得黄摊子了吗？你知不知道，我爸今年还在医院呢，大年三十，我又要带孩子，又要去医院，你特么能不能考虑一下我的感受……？！”
　　“你别吵了，我也很心烦。我告诉你，这个案子要是搞出事了，我特么工作都没了，而且还得蹲监狱。我理解你，谁特么理解我啊！”老杨气得眼珠子发红，直接就挂断了手机。
　　这三天里，老杨连回家的时间都没有，一方面要应对上面，一方面又要想办法抓人。他其实心里非常害怕，因为大熊这个智弱嫌犯，不同于一般人，他没有朋友圈，也没有钱，在跑路期间犯罪的可能性太大了。一旦搞出大事，那之前的案子被翻出来，他就彻底凉凉了。
　　但现在是过年期间，市警务署，区警务司的人都在实行轮岗放假政策，单位里留下的警力非常少。而且即使署内发了协查通报，各地区单位也表示愿意配合，但腿毕竟长在人家身上啊，有几个人能大过年的给你溜街抓人去啊？
　　烦躁，极度烦躁的情绪压在老杨的心里，他阴着脸，开车就去找了唐柏青。
　　晚上九点多钟，闸南区某公寓楼下，唐柏青满身酒气地走了下来，站在路边上等待。
　　“吱嘎！”
　　一辆越野车停在了路边，老杨摆手喊道：“上车！”
　　唐柏青闻声拽开车门，弯腰坐了上去。此刻车里除了老杨外，还有三名警员。
　　“你们找吴家谈了吗？”老杨直言问道。
　　“谈了，但吴家都起誓发愿了，说吴士雄绝对没有联系过他们。”唐柏青摇头回了一句。
　　“他们会不会在撒谎？”一名警员有点不信：“这小子有智弱，而且身上还没钱，家里人不帮着窝藏，他能去哪儿？”
　　“吴士雄绝对没有回家。”唐柏青很笃定地回应道：“他爸现在比我们还急呢，他们就是一群社会底层，想法都很简单。他们家里人，现在又怕我们要求退钱，又怕吴士雄会被加大刑，所以他们更想马上找到他，给他送回去。”
　　老杨吸着烟：“真特么烦死了！”
　　“我更烦啊！我爸现在看我的眼神都能杀人了。”唐柏青吸了吸鼻子：“你说这小子虽然没回家，但能不能他暗中在观察着家里？要不然……我找码帮的人，砍了他爸，或者他大哥，逼他出来。”
　　老杨眯着眼睛：“我看行。这小子再牲口，不可能放着自己父母不管吧？现在也没啥好的办法了，要不然……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人商量对策之时，老杨兜里的电话突然响了起来。他掏出手机扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“咋了，老杜？”
　　“哎，老杨，就那个逃跑的嫌犯，我这找到点线索。”
　　“啥线索？！”老杨瞬间打起了精神。
　　“署里不是发协查通报了吗？你也给我打了电话，所以我就让下面的警员分片区，给街道，娱乐场所，还有可能藏匿的地点都打了招呼。”对方明显卖人情式地说道：“你别说，这还真有点消息。”
　　“你说。”
　　“海燕坑你知道吧？”
　　“我知道啊！”
　　“海燕坑的三林街那边有个待处理垃圾囤放场，旁边还有不少废品收购点。”对方低声回道：“那边的一个打更的老头，跟当地巡逻点举报，说这几天他那儿有点异常，好像是丢了东西什么的……。”
　　“就这几天吗？”
　　“对，就这两天。”
　　“巡逻点的人已经去了吗？”
　　“没去啊，这过年呢，都走街串门呢，巡逻点那边就俩值班的。”对方笑着回道：“我也在老丈人家呢，是接了电话才知道的。”
　　“你把地址和联系方式给我，我现在就过去。”老杨急迫地说了一句。
　　“行，我马上发你哈。”
　　“好勒，谢谢你了，老杜。”
　　说完，二人结束了通话，老杨直接启动汽车：“咱去海燕坑。”
　　“找到了？！”唐柏青问。
　　“没有，只是有点线索，过去看看。”老杨回。
　　与此同时，某海岸边上，一名男子背着简单的行李包，迈步下了台阶，来到了一艘破旧的柴油渔船旁边。
　　船内，一名船夫迎了出来，熟络地冲对方说道：“这大年初一就要走啊？”
　　“呵呵，年也过了，节也过了，得出去挣钱啊。”男子迈步上了船，伸手从包里拿出了两条好烟，以及一沓现金，伸手递给了船夫：“走吧。”
　　“好勒！”船夫接过钱点也没点，只慢条斯理地收好，就去解拴船的绳索了。
　　乘客男子躺在船舱里，眯着眼睛，打开手机，看了一眼相册内的照片。
　　晚上十点十分左右，一台越野车停在了海燕坑的三林街，唐柏青推门走下来后，一扭头就看见了旁边矗立的一座三层小楼。
　　这三层小楼可太熟悉了，不就是自己打死小颖的作案地点吗？
　　老杨下车，带着四人就赶往了垃圾场那边。

第七十八章 垃圾场，水泥管（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三林街，一处临海的废品收购站内，一名年近七十的老头，拿着手电筒走了出来，在门口处见到了老杨等人。
　　“是你打电话举报的？”老杨问。
　　“对，是我给巡逻点的小刘打的电话，你们不是要抓逃犯吗？”老头点头回道。
　　“是，是有逃犯。”老杨立即直奔主题：“你这有啥线索啊？”
　　“也不是什么重要线索。”老头口齿清晰地回道：“我不是在这儿打更嘛，就养了两条狗，但最近这两天，这两条狗好像有点吃不饱似的，天天饿得直叫唤，还老往外跑去海边扒垃圾……。”
　　唐柏青听到这话都懵了：“这算什么线索啊，两条狗能证明啥？”
　　“你别吵！”老杨摆手打断了对方的话。
　　“这两条狗是我从小养大的，一撅屁股我就知道它们要拉啥屎。”老头很笃定地回道：“我就一个人在这住，平时我吃啥他们就吃啥……不饿急眼了，他们从来不会上海边扒垃圾去。这是饿急眼了，有人给它们吃的端走了。”
　　“还有其他的吗？”
　　“我觉得不对劲，昨天就往海边走了走，看见厂子门口之前扔的两个破汽车垫子也没了。”老头转过身，指着海边说道：“就那边。”
　　“你去了？”老杨问。
　　“我有病啊？！”老头皱眉回道：“偷狗食的是啥人我都不知道，我过去了，要碰上了，我一个老头能搞过他吗？”
　　老杨沉思半晌，回头看了一眼唐柏青杀人的那个三楼，突然问道：“你觉得在海边啊？”
　　“对，就那边没人，其他地方都是废品收购点，都有打更的。”老头点头。
　　“你领我们过去看看呗？”唐柏青问。
　　“我不去，你们自己去吧。”老头摆手：“万一真有人，他要报复我呢？”
　　“就那边？”老杨指着海边问。
　　“对！”老头点头。
　　“走，过去看看。”老杨立马吩咐了一句。
　　深夜，老杨，唐柏青五人顺着老头指的方向，走了大概不到两公里，就来到了海边的垃圾囤放点。
　　这处垃圾囤放点内，堆积的都是无害生活垃圾，用于海岸线的填海工程。并且它跟苏家也有关系，因为环卫垃圾在进行分类过后，才会被工人用车送往这里。
　　囤放点的辐射区域很大，并且有着很浓重的臭味，老杨等人摸过来后，有意躲藏在了一处垃圾堆旁边。
　　“你不用跟着了，我们过去扫一眼就行。”老杨拔出腰间配枪，低声冲着唐柏青吩咐了一句。
　　“好。”唐柏青点头。
　　“给署里打电话，让值班的二阳带人过来。”老杨又冲同事吩咐道：“你们检查一下枪，小心一点。”
　　“这都八字没一撇的事，还用通知二阳吗？”旁边的警员，皱眉反问了一句。
　　“不，那个老头说得挺有谱的，我感觉咱还真摸到线头了。”老杨完全凭借经验直觉回道：“小心点，要提前发现啥异常的话，先别动，等一会人来，这样稳一点。”
　　跟着老杨的警员都是老油条，众人简单商量了一下后，立即分散着就进了垃圾区。而帮不上什么忙的唐柏青，则是留在了外围等待。
　　如果是正常人搜找这么大一片垃圾区，那估计三个小时也搜不完，但老杨等人不同。他们都是从事工作很多年的刑事警员，品性或许不咋地，但专业性还是挺强的。
　　老杨等人进了垃圾区，只粗略扫视着周边环境，就能大致判断出来哪里适合藏人，哪里便于嫌犯活动，哪里地形复杂有利于逃跑。
　　四名老警员保持着可视距离，搜找了大概二十多分钟后，其中一名警员突然迈步找到了老杨，低声说道：“杨哥，这边。”
　　老杨等人闻声靠了过去，那名警员指着不远处，一排巨大的空心水泥管说道：“那边湿土有脚印，挺多的。”
　　海滩潮湿且不扛力的砂石土地比较多，所以一旦有脚印会显得特别明显。老杨弯腰往那边扫了一眼，立即持枪赶了过去。
　　水泥管堆大概有四米多的高度，一根根管子的空心宽度，就跟下水道的入口差不多，这些管子码在一块，看着跟横放的蜂窝煤似的。
　　四人又搜找了一分钟左右，左侧一人突然喊道：“摸到了！”
　　老杨闻声跑了过去，抬头看向水泥管二层，见到里面有一个塑料袋，还有两个并排放的破旧汽车垫子。
　　“就是这儿。汽车垫子是睡觉用的，躺在水泥管上太凉了。”左侧的警员立即爬上去，伸手掀开了塑料袋子，蹲着挪动到室外，借着月光扫了一眼：“是剩饭剩菜。踏马的，这东西没带走，他肯定得回来。”
　　老杨听到这话，立马小声招呼道：“快快，撤出来，快点！”
　　警员将塑料袋子放回原位，弯腰撤了出来。
　　“走走，旁边蹲着，等咱的人到，等他回来。”老杨招呼了一声，拿着枪就往后退。
　　四人立即后退，躲在了一处垃圾堆的侧面，占据了可以观察到水泥管区域情况的位置。
　　“再催一下，问问警署的人到哪儿了。”老杨额头冒汗地吩咐道。
　　“踏踏！”
　　唐柏青从后面靠了过来，低声问道：“咋样啊？”
　　“感觉摸准了。”老杨低声回道：“这里肯定是有人住的，很可能就是那小子。”
　　“那就好，那就好。”唐柏青连连点头。
　　老杨旁边的警员拿出电话，正准备给警务署的值班同事打一个时，突然听到水泥管子堆的南侧方向，响起了轻微的脚步声。
　　“别动，别动！”老杨按住了对方的手腕。
　　月光下，身材魁梧的大熊，步伐很快地走向了水泥管子堆，并且手里还拎着一个白色塑料袋，借着月光，隐约能看见里面装了两件衣服。
　　“是他，回来了！”老杨一眼就认出了大熊，心情很激动地吩咐道：“散开一下，把周边封死，等着咱们的人过来。”
　　三名警员点头，而唐柏青则是跃跃欲试地低声说道：“现在就抓呗！五个人还弄不住他一个，不用等警署的了吧？”
　　“你别吵，他体格有点壮，而且估计对旁边的地形……。”
　　就在老杨低声回话之时，已经走到水泥管子堆附近的大熊，突然停住了脚步。
　　月光下，大熊低头看着砂石地面上凌乱的脚印，突然后退了一步。
　　“他咋不走了？”唐柏青有点懵。
　　大熊盯着地面看了一会，明显有些犹豫地往前走了两步，抬头向自己居住的水泥管子内看去。
　　微弱的光亮照进水泥管子里，大熊见到管子入口处有很多黄砂和脚印。
　　大熊这回没再迟疑，转身就走。
　　“踏马的！”
　　老杨猛然暴起：“这小子心挺细，他看出来了。抓他！”
　　三名警员闻声立即冲了出去，而唐柏青扭头扫了一眼四周，顺手抄起了一把破旧的铁锹，跟着老杨就冲了上去。
　　大熊回头看了一眼身后，甩开腿就猛跑。
　　“崩他，崩他！”唐柏青咬着牙，恶狠狠地吼了一声。

第七十九章 从此人间再无赤子（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　垃圾场内，老杨鸣枪示警后，大熊依然没有停下脚步，只埋着头，仗着自己对周边地形的熟悉，玩命奔跑着。
　　后方五人，唐柏青和老杨的身体素质虽然不咋地，但剩下的警员中，却有年轻力壮的小伙。他们跑的速度很快，并且身体灵活，可以翻越小垃圾堆，护栏等障碍物，抄近道追。
　　大熊的身体素质肯定毋庸置疑，但无奈他自重太大，跑起来速度并不算快，且行动笨重。
　　双方狂奔了一百多米后，大熊回头一看，见到有两人已经追到了近前。他原本想翻越栏杆，钻进旁边地形复杂的废品收购点内，但此刻明显时间来不及了。
　　大熊一个急刹车，扭头钻进了外侧围墙的胡同里，捋着潮湿且狭窄的道路，就准备继续往前跑。
　　后方追击警员的速度更快，其中一人拿枪，一人拿着从路面捡来的狭长角铁，蹦起来直接就砸在了大熊的后背上。
　　大熊被打得吃痛，身体不自觉地向前倾斜了一下，脚步有些混乱，两腿拌蒜，咕咚一声撞在了侧面的墙壁上。
　　速度一减，后方两人瞬间就冲了上来，一人持枪吼道：“别动，动一下崩死你！”
　　“我让你跑！”
　　另外一名警员虽然见到大熊身体壮硕，跟个铁塔一样，但还是双手抡着角铁，连续奔着大雄的右腿窝砸了数下。
　　实心儿的角铁啊，如果打在普通人身上，那可能一下就将其放倒了，但大雄挨了四五下后，人竟然还是站立状态，没倒下，并且还提膝躲避。
　　“呼啦啦！”
　　就这短短两三秒的功夫，唐柏青，老杨等三人也气喘吁吁地追了进来。
　　昏暗的胡同口，唐柏青手里拎着铁锹，抬头见到大雄后，先是愣了一下，随即眼珠子通红地冲了过来，咬牙切齿地骂道：“CNM的，我让你跑！啊？让你跑！”
　　叫骂声响起，唐柏青冲进胡同，双手抡着铁锹，站在外围冲着大熊的脑袋就是一顿不停歇地拍打。
　　“跑？你妈了个B的，大过年的给我们找事？！我整死你得了！”唐柏青一边打着，一边疯狂叫骂。
　　其后，老杨和另外一名警员也冲了进来，同样围着大熊就是一通发泄式的暴打。
　　大熊缩卷在墙壁前侧，不停地喊道：“别……别打了……别打了！”
　　“不打了？我去尼玛的！老子因为你个狗东西，过年都没回家，我干死你！”
　　“跪下，把手放下，不许护着脑袋！”
　　“……！”
　　这五个人都已经红眼了，他们都参与了唐柏青顶缸案，这几天的心理压力都是空前的，尤其是唐柏青这个疯子，他把最近一段时间自己不如意的情绪，全部靠铁锹和暴力发泄在了大熊身上。
　　一个人打，大熊或许还能挺住，但五个成年人拿着凶器围殴，这谁也扛不住啊！
　　大熊被打倒了，头部，脖子，脸颊，胳膊上全是鲜血，他护着脑袋在地上抽搐。
　　众人一通发泄过后，老杨擦了擦脸上的汗水，右手拿枪指着大熊，皱眉吩咐道：“给铐子戴上。”
　　话音落，两名警员伸手摁着大熊的胳膊，其中一人拽下铐子，就要将他拷上。
　　大熊一听对方要给他戴铐子，反应突然很大地挣扎起来：“别……别戴了……唐哥，我……我回家跟父母说……我退你钱……我求求你了，不要再把我送到那个地方了……我不想再回去了。你饶了我吧……我在那里会死的！”
　　“饶了你？谁特么饶了我？！”唐柏青一铁锹拍在大熊的脑袋上，癫狂地骂道：“这次老子至少让你判十五年，蹲死你个B养的！”
　　“别动，再动我整死你！”摁着大熊的警员还在吓唬他。
　　大熊剧烈反抗，仗着自身力量强悍，不停地甩着手臂吼道：“你……你放过……让……让我干什么都行！我给你……当牛做马……我肯定会把七十万还你。”
　　“别动，我让你别动！”警员两只手竟然完全按不住大熊一条胳膊。
　　“放……放了我吧！”大熊绝望地吼着。
　　几人在墙边撕扯半晌，老杨看着大熊，咬牙切齿地吼道：“小港，你躲开！”
　　拿着手铐子的那名警员，闻声立即后退。
　　“小傻B，你还敢还手？！”老杨枪口对准大熊的左侧小腿，直接扣动了扳机。
　　枪响，大熊左小腿暴起一团血雾。
　　“啊！！！”
　　惨嚎声传遍了整个垃圾场。
　　老杨端着枪，语气凶狠地骂道：“你信不信，我在这整死你都没人追责，打死你都白打？！”
　　旁边，唐柏青听到这话，突然反应了过来，瞬间说道：“对啊，弄死他得了。逃犯拒捕，当场击毙，回去咱能省下不少麻烦呢。”
　　老杨闻声扫了唐柏青一眼：“你别扯淡！”
　　唐柏青扫了一眼地面上的大熊，上去就是一铁锹：“你再敢动一下，我马上整死你！”
　　地面上，大熊顺着两名警员间的缝隙，仰视着看到了唐柏青狰狞的面部表情。
　　腿上的剧痛，对手铐子的恐惧，对人性的绝望，以及近二十年来的种种遭遇，此刻汇聚成了无数负面情绪，瞬间点燃了大熊心里压抑许久的戾气。
　　“啊！！！”
　　惨叫声在两名警员身下响彻，大熊见对方依旧要按着他的胳膊，给他戴上手铐，顿时本能用尽全身力气挣扎反抗。
　　左侧的警员一下没有摁住大熊，直接被推地坐在了地上。
　　“别抓我！我……我不回去！”大熊挣扎着坐起身，红着眼推开了另外一人。
　　“别动！”
　　唐柏青抡着铁锹，再次拍在了大熊的胳膊上。
　　大熊左臂阻挡，右手在地上乱摸了一下，瞬间抓到了一根硬物，随即想也没想，直接奔着眼前的警员捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　时也命也，就这一下，弯腰蹲在大熊正对面的警员，被一根砸墙体的铁钳子，直接扎透了脖子。
　　“咕咚！”
　　人当场仰面跌倒，警员捂着自己的脖子浑身抽搐。
　　“你还敢还手！”唐柏青此刻就站在半米远的外围，胡同内非常漆黑，他以为那名警员是被大熊推倒的，一时间没有看清楚对方脖子被捅，随即抡着铁锹就要再砸。
　　大熊猛然窜起，手里还攥着那根铁钳子。
　　刚刚迈步上前的唐柏青被大熊的身体拱开，他脚下拌蒜着后退，低头一看，那名警员虽然双手捂着脖子，但手指缝隙中的鲜血止不住的在往外喷着。
　　旁边，一直持枪对准大熊的老杨也懵了。
　　大熊猛然窜起来，身体与另外两名警员是紧贴着的，因为对方刚才要按他胳膊，给他戴铐子。
　　大熊顺手抓起左侧一人，站直的身体比对方足足高了一头半。他此刻大脑一片空白，右手攥着铁钳子，冲着对方的脑袋就是一顿猛捅。
　　“别动！”老杨退后一步，持枪慌乱地吼着，他枪口左右移动，却见到同事与大熊缠在一块。
　　大熊冲着眼前的警员捅了四五下后，听到老杨的喊声猛然转头，毫不犹豫地迈步冲向了他。
　　老杨虽然见到同事与大熊站在一块，但此刻吓得肝胆俱裂的他，完全处于自保地开了枪，脑中根本没想过同事的死活。
　　二人距离就一步远，大熊一步冲过来，左手抓住老杨的手腕，使劲往下一压。
　　“亢亢亢！”
　　急促的枪声响彻，地面上被子D打地荡起阵阵灰尘。
　　“别……别……！”
　　老杨手臂上的力道哪是大熊的对手，他抬了两下胳膊没抬起来，整个人已经彻底慌了，后退着就要喊话求饶。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　大熊攥着铁钳子，整个人身体几乎是骑着老杨，冲着他的脖子，脑袋连捅了三四下。
　　“咕咚！”
　　老杨仰面倒地。
　　旁边，剩下的那名警员和唐柏青已经吓傻了。他们虽然没看见第一个人是咋躺下的，但老杨和另外一人被捅的场景，他们可是亲眼所见啊！
　　老杨倒下之前，大熊手里的铁钳子，几乎将前者的右半边脸都给戳烂了，活活挑开了。
　　“别……你……你别……！”仅剩下的那名警员不停地后退，身体已经靠在了墙上，都不自知。他慌乱地摸着枪套，掏了三下竟然都没拔出来枪。
　　大熊转过身，一步冲到对方的身前，左手压着他拿枪的胳膊，右手再次举起铁钳子，奔着对方的脖子连捅三下。
　　“呲呲！”
　　血管爆开，鲜血喷溅起起码二三十厘米的高度，警员哀嚎着，捂着脖子倒在了地上，身体剧烈地在土地上挣扎着。
　　唐柏青手里拿着铁锹，目瞪口呆地看着大熊，掉头就跑。
　　大熊两步追上去，从后侧一把拽住了唐柏青的脖领子，只身体往后退了一步，对方就咕咚一声，仰面倒在了地上。
　　“别……别……吴士雄，别杀我，我求你了！”
　　大熊横跨一步，骑在了唐柏青的身上，俯视着看着对方，吼着，结巴着喝问道：“……都，都是人，为……为什么都欺负我啊？为什么你们都要欺负我啊？！！”
　　“吴……吴士雄，我……我不让你回羁押所了，钱我也不要了……。”
　　“你们为什么一点同……同情心都没有呢？”大熊左手按住唐柏青的脑袋，双眼空洞地说道：“没……没法反抗的滋味不好受吧？我杀人了，这次是真杀，不差你一个了。”
　　“吴士雄！！！”
　　“噗嗤！”
　　大熊猛然挥臂，铁钳子直接贯穿唐柏青的脖子，后者竟被钉在了地上。
　　“咕嘟嘟！”
　　唐柏青在两秒后，口鼻已经开始不停地向外窜血。
　　大熊起身，拿起旁边的铁锹，很细心的用锹刃对准了唐柏青的脖子，缓缓抬高了手臂，猛然抡下。
　　铁锹划过，唐柏青被剁开了半个脖子。
　　大熊没跑，拎着铁锹在五人身边转了一圈，又冲每个人的脖子各砍了数下。
　　月色下，大熊全身是血，腿上中了一枪，胳膊被老杨的子D擦伤，他回头望向来时路，目光空洞。
　　警务署医院二楼的那一跃，是大熊第一次对人生进行反抗。
　　垃圾场胡同连杀五人，是他压抑近二十年，负面情绪爆炸式的喷发。
　　铁锹横断种种过往，从此执笔自画人生！
　　一位思绪很慢，行动笨拙的青年，就这样带着满身戾气，呼啸登场于这个江湖。
　　两个小时后，锡纳罗生活村内。
　　徐二藏在梁峰家里，已经睡着了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，徐二猛然惊醒，看向了梁峰，而后者也是第一时间拿起床上的电话回道：“是……是老黑！”
　　“接，问他干什么。”徐二回。
　　梁峰接了电话：“喂？大哥！”
　　“我到锡纳罗了，就在你们生活村的正街西侧路口。”电话内的男子声音低沉：“你现在就出来找我。”
　　梁峰彻底懵了。
　　大约五六个小时前梁峰才给老黑打完电话，而后者说这几天自己才会到，可谁能想到老黑几个小时内就杀到了这里！

第八十章 盖伦打野，五连绝世
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南区，白家。
　　苏氏三兄弟陪白老爷子喝完酒，就已经是八点多钟了，饶是狗六子酒量不错，但也喝得晕头转向。他本想张罗着回家，但白宏伯，白宏涛这哥俩表现得太过热情，非要再玩一会，打打麻将什么的。
　　说老实话，苏天御对赌博完全提不起兴趣，但华人过年讲究的就是一个热闹，对方招待得这么热情，他也不好装杯，所以就和大哥，二哥留下来，与白家的子弟一块玩了起来。
　　中途，白宏伯又想起来孔正辉了，他很贱地给对方打了个电话，说海面上的生意临时出了点状况，让他来自己家里开会。
　　正常来讲，以孔正辉的智商肯定不能让大白给忽悠了，但今天是初一，孔正辉在亲戚家也喝懵圈了，迷迷糊糊地就来了白家，不到俩小时让白宏涛赢走了两千多块钱。
　　白家大院的偏房内，人声鼎沸，烟雾浓重，十几个人凑在一块，基本上是每分钟至少消耗两根香烟的速度，弄得房间跟仙境似的。
　　麻将桌已经换成了德州扑克桌，苏天御被众人吵得脑袋生疼，直接起身吼道：“他妈的，再待五分钟肯定肺癌了。行，你们玩吧，我休息一会。”
　　“别啊，继续战斗啊！”白宏伯龇牙说道：“这屋里的人都喝懵逼了，今晚熬一宿，明天娶媳妇的钱都有了。”
　　“不玩了，不玩了。”苏天御起身下桌，走到沙发那边将窗户推开，坐在窗台上开始透气。
　　旁边桌子上，一向稳重保守的大哥苏天南，此刻借着酒劲儿，也是嗨得不行，手里掐着一沓子钱，摆手吼道：“来来，动作都快点的，大点干，早点散，今天不给白家这几个人砸干锅了，说啥不能走！”
　　话音落，一阵电话铃声响起，苏天南脸上挂着微笑，掏出了电话：“喂？啊，我在外面串门呢，怎么了？啊？真的假的，扯淡呢？卧槽……！”
　　苏天南只拿着电话说了两句后，脸上的微笑表情就变成了惊愕。他走出人群，皱眉喝问道：“警务署的已经过去了，是吗？行行，我马上去，就这样。”
　　打完电话，苏天南摆手喊道：“我有点事，先不玩了。”
　　“咋了？”苏天御坐在窗台上问道。
　　苏天南停顿一下，觉得也没必要隐瞒：“大熊杀人了，杀了五个，还都是……警员。”
　　“什么？！”白宏伯率先反应过来：“谁杀人了？”
　　“大熊，吴士雄！”苏天南重复了一句。
　　二人只交谈了一句话，原本嘈杂的室内瞬间安静了下来，坐在窗台上的苏天御也懵了：“杀人了？？？”
　　“对，他逃跑被发现了，唐柏青，还有警务署的杨安他们过去抓捕，五个都被干死了。”苏天南皱眉说道：“他之前不是在咱们公司嘛，而且案发地点也在咱们囤放填海垃圾的垃圾场，所以警务署那边的人，让我过去接受一下问讯。”
　　“卧槽，干死五个？！这不潘达Q了嘛！”白宏伯站起身，表情极为惊愕地说道：“这小子咋想的啊？”
　　“扯淡，他一傻子能杀五个人？还是警员？！”白家公司一位过来串门的工头，根本不信地说道：“那小子自己走路都容易摔跤，他能整死谁啊？”
　　固定印象是一件极为可怕的事，因为它很容易让人产生畏惧，猜疑，大意，甚至是轻视的想法。
　　客观来讲，大熊能从医院里跑出来，又能在暴起反抗时干死五人，都跟这种固定印象有关。在其他人眼里，大熊除了长得十分魁梧外，其余的一无是处。这样一个“傻子”，又有谁愿意去了解他呢？
　　苏天御坐在窗台上懵了好一会，才跳下来说道：“他到底咋想的啊，怎么还杀人了呢？”
　　此刻不光苏天御不理解，屋内的其他人也不理解，因为他们根本不知道大熊近二十年的生活是怎么样的，更不清楚他在羁押所里都遭遇了什么。大家只是觉得，大熊刑期又不长，老老实实蹲完几年就拉倒了，何必去逃跑，去杀人呢？
　　“行，我先走了。”苏天南扔下一句，迈步就要往外走。
　　“我跟你一块去吧？”苏天北问。
　　“哎呀，不用，他们就是想找垃圾场的负责人问讯一下。”苏天南摆手：“我自己去就行。”
　　说完，苏天南迈步离去，而苏天御，白宏伯等人也还在懵圈的情绪中。
　　“完了，这下大熊是彻底凉了。”白宏伯摇头叹息了一声。
　　锡纳罗生活村。
　　梁峰挂断电话，抬头看着徐二说道：“老……老黑到这边了，让我在十分钟内去找他。”
　　“他这是玩啥路子呢？”徐二也有些懵了，因为他之前根本没想到老黑会今晚就杀过来。
　　“……他……他做事一直这样，除了自己，谁都不太信。”梁峰结巴着回道：“但我也没想到，他今晚就能来啊。”
　　徐二低头看了一眼手表：“你穿衣服，咱们走。”
　　“好。”梁峰起身。
　　“明仔，你们也收拾一下，咱们出去。”徐二此刻来不及多想，因为对方就给了十分钟，他为了避免老黑起疑，只能按照对方的想法先去见面。
　　屋内的七八个人全部集结，徐二检查了一下枪械，指着梁峰骂道：“狗日的，我外面还有人，这你是知道的。你敢耍花样，他们马上进来整死你家里人。”
　　“是，是……我肯定不敢。”梁峰点头。
　　“走走！”
　　徐二招呼了一声，带着众人就要向外走去。
　　梁峰在人群中央，被俩人夹着，根本没有逃跑的机会。
　　众人来到门口，徐二的右手搭在门把上，突然停住了脚步。
　　“咋了，二哥？”
　　“玛德，不对劲啊！”徐二收回要推门的胳膊，突然扭头看向梁峰问道：“老黑知不知道你家在哪儿？”
　　梁峰怔了一下：“应该不知道，我没跟他提过，他也不会问，这是规矩。”
　　徐二盯着梁峰的双眼，反应很快地说道：“他妈的，咱不能大摇大摆地出去，这小子挺贼的，万一他就在门外盯着，咱这一出去，肯定漏了啊！”
　　生活村内，老黑背着简单的行李包，低头点了根烟，又看了一眼手表。

第八十一章 贼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　梁峰家中，一名码帮的马仔扭头冲着徐二说道：“我也感觉这事有点怪，咱们刚打完电话，这还不到十个小时他就来了。二哥，你说这小子会不会在照片里看出了什么？他们几个有的脸上有伤啊。”
　　“能看出个几把，你以为这是照相馆呢？拍全家福还得搞成一排，一个个坐直流的？！”徐二摆手：“摆拍的，他看不出来啥。”
　　梁峰思考一下，插嘴回道：“我……我觉得他应该不知道我家，因为我们之间，没有什么共同的熟人，他想打听也费劲。”
　　“他知道你在这个村，想打听你还难吗？”徐二绝对是个老江湖，他斟酌半晌后，立即吩咐道：“让虾狗一个人开车过来，接上梁峰去见面地点。其他人在周边趴好，我等一会从后门出去，跟上你们。”
　　“好！”马仔点头。
　　五分钟后。
　　一台普通越野车停在了梁峰家门口，司机掉头之后，冲着小院门口按了按喇叭。
　　过了一小会，梁峰独自一人走了出来，弯腰坐上了汽车。
　　司机扭头看了一眼梁峰：“旁边，你家里都有人，千万别耍花样，不然你知道后果。”
　　“是！”梁峰乖巧点头。
　　司机面无表情地开着车，赶往见面地点。
　　楼上，徐二撩开窗帘一角，眯眼看着离去的汽车说道：“一会这边留两个人，防止那小子跟咱玩路子。”
　　梁峰家所在的这个生活村规模并不算大，所以老黑约他见面的地点也很近，大约只有不到三公里的距离。
　　汽车开了五六分钟，梁峰已经到了见面地点。他掏出手机给老黑拨打了一个，但对方却没有接。
　　梁峰思考半晌，懂事地冲司机问道：“我再给他发个简讯？”
　　“你就发，你已经到这了。”司机回。
　　梁峰闻声照做。
　　生活村内，老黑低头看了一眼手机，目光充满了狡诈。他目前的种种行为，准确地讲并不是聪明和智商的体现，而是一个老贼经验的体现。
　　干老黑这个行当，那一个不留神，脑袋可能就要搬家。再加上老黑这个团队，并不是那种极为专业的固定团伙，它的人员构成很复杂，基本靠的是人找人，人介绍人，每次干活的成员都很分散，不固定。有的钱赚够了，就彻底退出了；有的新进来的，你也不清楚对方到底是啥性格。
　　正常来讲，老黑是绝对不会在自己手下马仔身上接活的，因为上线不认识自己，风险性就会增加很多，更何况梁峰跟他的时间还不算太长。
　　不过目前老黑手里很缺钱，他是没办法，才决定过来试一试。
　　灯光昏黄之处，老黑低头扫着电话，也没有回梁峰简讯。
　　大概又过了五分钟，梁峰等得很急，再次给老黑打了一个电话，但对方依旧没接。
　　与此同时，徐二待在梁峰家里，感觉时间上差不多了，这才孤身一人从二楼后窗跳了出来，随即向四周扫了一眼，见到周围没啥异常，这才翻墙离去，快步走向见面地点。
　　时间一分一秒地过去，梁峰坐在车里等的汗都下来了，他皱眉看着司机问道：“我……我表现得没啥反常吧？”
　　司机面无表情地看了他一眼：“你再给老黑发个简讯，直接问他，到底来不来，如果不来的话，咱就走。”
　　“好！”梁峰拿着手机，再次编辑起了简讯。
　　“滴玲玲！”
　　简讯还没等发出去，梁峰的手机就响了起来。他扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂？大哥！”
　　“你在那儿了？”梁峰问。
　　“在啊，刚才我给你打电话，你没接啊！”
　　“十字路口有几个牌匾灯还亮着？”老黑低声问道。
　　梁峰扫了一眼四周，见到有几家门面店还在亮着灯，随即回道：“五个牌匾还在亮灯。大哥啊……你不信我啊？”
　　老黑稍稍停顿一下：“咱吃这碗饭，不小心点就要掉脑袋，这样做，对你，对我都好。”
　　“是。”梁峰附和一句。
　　“行了，你回去吧，这几天我在找你。”老黑说话慢条斯理的。
　　梁峰懵了：“什么意思啊？”
　　“我今天就没过去，家里有点事儿，走不开。”老黑轻声回道：“我一个锡纳罗的朋友去了，他看见你的车了，给我发简讯了。”
　　“你这……！”梁峰有些无语。
　　“还是那句话，小心驶得万年船啊。这两天我带人过去，如果事可以的话，咱们马上就走。”老黑皱眉说道：“电话别关机，我到了，会联系你，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“他咋说？”司机问。
　　“他说他没来，但他一个朋友已经看见咱们的车了。”梁峰回。
　　“妈的，这个老油条还不好钓啊！”司机骂了一声，拿着电话拨通了徐二的号码：“大哥，人没过来。”
　　“对方说，他是让一个朋友过来的，看见我们的车就走了，但本人没到，说晚几天会联系梁峰。”司机解释了一句。
　　“艹！”徐二闻声骂道：“那我都出来了啊！”
　　“你看我们怎么办？”
　　“……！”徐二思考一下：“这小子挺贼的。这样，你们原路返回，把梁峰放在家门口，然后你把车开远一点，别回蹲坑位置。”
　　“好，明白了。”
　　二人结束通话，汽车再次返回梁峰家，而周围埋伏的码帮兄弟，也各自撤掉了。
　　生活村，一处阴暗的胡同内，老黑步伐很快地离开了梁峰家周边，并且第一时间给一个朋友打了电话：“喂！”
　　“咋了？”
　　“……我手下一个马仔，好像要钓我。”老黑一边走一边说道。
　　“钓你？你什么意思？”
　　“这个马仔之前跟我干过几次活儿，但都是小路面买卖，事很小。”老黑低声回道：“他要是出事的话，很可能是海上那次。”
　　对方听到这话怔住。
　　“你确定吗？！”
　　“我不确定。”老黑声音沙哑地说道：“我原本在家过年，这小子说有个大活要介绍给我，我觉得有点突兀，因为他和我在一块时间不长，但我手里缺银子就来了。我是当天接的电话，当天就到了。进了村，我给他打了电话，他刚接起来，家里三间屋的灯就都亮了。而且大过年的，他家院里连鞭炮，烟花箱子啥的都没有，我觉得有点怪，就没和他见……。”
　　再过五分钟，白家。
　　苏天御摆手示意众人先别说话，自己接通了手机：“喂，远哥！”
　　“妈的，有点急事儿，上次海面上的活，好像被人摸到了。”余明远的声音响起。

第八十二章 聚焦区外
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　白家偏房内，苏天御拿着电话走到窗口，表情有点意外，但语气还是很冷静地问道：“出什么事了？”
　　“有一个干活的，给那群雷子的头打电话，说有一个新活要接，价钱很高。”余明远轻声解释道：“这个雷子头手里缺钱，所以就……。”
　　苏天御听完后，瞬间酒醒了几分：“如果是雷子头说有问题，那可能就真有问题了。不过……雷子头能判断出，是海面上的活出事了吗？”
　　“他说了，那个小子跟他没干过几单活，去海面之前，他们做的都是小买卖。说白了，即使事儿漏了，也没人犯得上在无政f区钓他。”余明远回道：“所以他判断应该是海面上出事了。”
　　苏天御反应很快：“被抓的这小子，如果吐了，他能咬你身上吗？”
　　“不好说，雷子头说他没跟对方说过，这事的老板是龙城的，也没提过是我。”余明远低声回道：“但雷子头撒没撒谎，谁也不清楚。最重要的是，这事的中间人是我一个部队的朋友，对方见过他，如果这小子吐了，肯定挺麻烦的……。”
　　苏天御皱了皱眉头：“对方现在知道自己漏了吗？”
　　“雷子头说应该不知道，因为没有点破自己的怀疑，只说自己人没到生活村。”
　　“……在哪儿？”苏天御问。
　　“锡纳罗，卡尔生活村。”
　　“如果对方还不知道，那现在就要护盘。”苏天御立即说道：“不然雷子出事了，我们也很难摘干净自己，毕竟我和老孔，还有大白，天北他们都跟雷子一块上过船。”
　　“是啊！”
　　“你能找到干活的人吗？就现在！”苏天御问。
　　“我给部队的朋友打个电话，让他找人，但雷子头现在就自己。”
　　苏天御思考了一下：“我们去吧。”
　　“快点去，如果抓这个雷子的是码帮的，那就不能让他们把人带回来。”余明远立即说道：“人进城了，那现清理尾巴就很麻烦了。”
　　“知道了。”
　　话音落，二人结束了通话，苏天御扭头看着众人说道：“海面上的那个事，好像被整漏了，咱们去一趟锡纳罗……。”
　　“出什么事了？”
　　“车上说。”
　　苏天御招呼了一声。
　　就这样，苏天御，苏天北，白宏伯，白宏涛，以及孔正辉等人一块离开了白家，乘着黑夜上了两台越野车。
　　路上，苏天御把目前的情况跟大家都交代了一遍，而孔正辉听完后，立即心烦地骂道：“……你之前说得一点错都没有，这次活找的这帮人就不行，太拉胯了，胆不大，要的钱还不少。最重要的是，事都过去这么长时间了，人怎么可能还被摁住呢？老子最恨傻子！”
　　此刻众人都不清楚，那名被抓的老雷子是因为私拿手表，这才被摁住的，大家还以为是其他环节出了问题。
　　“是呗。”苏天北也很烦躁：“干这种事，找人还不找靠谱点的，还得让咱们去擦屁股。”
　　苏天御听着众人的话，反而没有那么激动，只轻声回道：“余家以前是在一区，那里跟这边的环境不一样，他们经营的产业也不需要接触这些人，所以，他们在这方面确实有短板。更何况，你们想过自己的定位吗？”
　　众人听到这话沉默。
　　“咱们的定位，就注定干的有些事，是不能摆在明面上的。”苏天御扭头看向众人：“从公司的角度来看，大家好像是合伙人，股份按照付出进行分配，但从桌下的角度看，我们扮演的角色其实是马仔。”
　　孔正辉听到这话，也没有反驳，而是默认了。
　　“余家分给咱们那么多利，这是为啥啊？”苏天御低声说道：“不就是你能处理，别人处理不了的事吗？”
　　“这话也对。”白宏涛表示赞同。
　　苏天御坐在副驾驶上，插手说道：“其实上次海面上的活，就应该咱们自己找人干，因为你定位就是这个。但……咱们在这方面的人脉有限，所以余总才牵线摇人的。而这对于老板来说，已经算是不拘小节了。”
　　“踏马的，希望那个雷子头的判断有问题吧。”孔正辉叹息一声：“这大过年的，可别真出事了。”
　　苏天御思考一下回道：“如果人被抓住了，对方一直没动，那说明他们想钓鱼。那个雷子头只要没漏，那咱在区外给他们打掉，把人弄出来，事就解了。”
　　躺在后座上的白宏伯，听到这话立即坐起身问道：“玛德，不会又要戴钢盔吧？！”
　　“你带了吗？”
　　“艹，掉个头，我回家取去啊！”白宏伯喊了一声。
　　“呵呵，艹！”孔正辉无语地骂了一句。
　　生活村，梁峰家里。
　　徐二坐在厨房内抽着烟，目光呆滞。
　　“二哥，你想啥呢？”一名马仔问道。
　　“他妈的，你不觉得这事很诡异吗？”徐二反问。
　　“诡异啥啊？”
　　“打了电话，说人到了，梁峰出去了，人又没露面。”徐二深吸了一口烟：“我总觉得咱们好像被晃了一枪。”
　　“能吗？”
　　“这小子如果跟梁峰那么傻B，那肯定不能，但从他办事上来看，他是很贼的。”徐二舔了舔嘴唇：“我刚才出去了一趟，你说如果他知道梁峰家在哪儿，看见我了，那是不是……？”
　　马仔眨了眨眼睛：“他能摸到梁峰家吗？”
　　“一个屁大的村子，能有几户姓梁的？”徐二瞪着眼珠子：“随便在哪个超市一打听，就能摸到这儿。”
　　马仔一听这话，浑身汗毛都竖起来了：“如果对方知道了，那咱很可能被堵在这儿啊！”
　　徐二闻声看向对方，仔细思考半天后，突然起身：“去TM的，蹲了好几天了，人都握手里了，犯不着冒险。我给大哥打个电话。”
　　徐二这个人绝对具备当一个顶级亡命徒的潜质，他性格阴狠，没人性，并且心细狡诈，是个很难缠的角色。
　　十几秒后，徐二站在窗口，拿着电话说道：“大哥，我想回去了……。”
　　生活村内。
　　老黑躲在一处草甸子里，拿着电话说道：“我有点急事，你能过来吗？”
　　“大哥，我在家过年呢。”
　　“……梁峰好像在区外被人控制了，他要吐了，都有麻烦。”老黑低声说道。
　　“CTM的，他怎么搞的，怎么会被控制呢？哪个事儿啊？！”对方立即反问。
　　与此同时。
　　龙城外某军营内，一名尉官拿着电话，低声说道：“你有空吗？我有点事儿跟你说。”
　　就这样，梁峰一出事儿，数股势力的目光全部聚焦在了这个规模不大的生活村。

第八十三章 蹲在门口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　锡纳罗，卡尔生活村。
　　徐二回到梁峰家里后，自己琢磨了两三个小时，心中还是感觉有些不托底，随即给徐虎打了个电话。
　　“你觉得梁峰的上线发现什么了吗？”徐虎问。
　　“说真的，我不确定。”徐二低声回道：“他跟梁峰说的话，听着都没啥问题，但我就感觉这事很怪，他突然说来了，突然又说没来，而且这个生活村很小，想打听出来梁峰家挺容易的。”
　　徐虎稍稍思考一下：“你要觉得没底，那就回来吧，快点走，到家了给我打电话！”
　　“好！”徐二点头。
　　“嗯，回来说吧。”徐虎挂断了手机。
　　二人结束通话，徐二立即冲着旁边的马仔吩咐道：“准备准备，咱们撤了！”
　　“好！”马仔转身便走。
　　两分钟后，梁峰跪在地上，神色慌张，不停的给徐二磕着头：“大……大哥，我不能进区啊，进区我就完了，你信我一次，我还能钓老黑，咱肯定能在区外给他抓住……！”
　　卡尔生活村边缘，苏天北，白宏伯，白宏涛等人坐在车里等待，而苏天御，孔正辉二人则是提前下了车，去了村内。
　　深夜，村内一处阴暗的胡同内，孔正辉拿着电话，来到和老黑约定的见面地点，伸手拨通了对方的电话：“喂？我们到了。”
　　“你们来了几个人？”老黑问。
　　“就两个！”孔正辉答。
　　“我说的是，你们来卡尔一共几个人？”老黑再问。
　　孔正辉皱了皱眉头：“两车人，进村的就俩！”
　　“嘟嘟！”
　　老黑挂断了电话，孔正辉扭头看向四周骂道：“胆真特么小，连咱都不信！”
　　话音落，老黑从胡同入口处走了进来，右手插兜的说道：“胆不小，我早都死了！”
　　孔正辉和苏天御闻声回头，见到老黑快步走了进来。
　　“你刚才看见我们了？”苏天御冲他问道。
　　“我在村口跟你俩过来的。”老黑回了一句，迈步上前：“上面的老板咋说的？”
　　苏天御瞧着他回道：“你觉得梁峰家里不对劲？！”
　　“对。”老黑点头：“我在他家外面盯了半天。”
　　“他家在哪儿？”孔正辉问。
　　“就在旁边！”老黑指了指不远处：“往那边一走就是！”
　　苏天御斟酌一下，扭头看向孔正辉：“去扫一眼？！”
　　“行！”孔正辉点头。
　　“你带我俩过去吧。”苏天御也想亲自看看梁峰家的情况。
　　“走吧。”老黑应了一声，迈步在前面领路。
　　大约六七分钟后，三人乘着夜色，穿过了几条胡同，来到了梁峰家侧面的街道。
　　这时，村内大部分的住户都已经熄灯睡觉了，街道上非常漆黑和冷清，苏天御站在胡同内，踮起脚往看向梁峰家院内，仔细打量了一遍。
　　老黑扭头看向四周，想瞧瞧附近街道上有没有停滞着的死车。
　　“是踏马有点怪。”苏天御在梁峰家院内扫了一圈，低声冲孔正辉说道：“院里看着太干净，太冷清了，这不像过年了啊。”
　　孔正辉刚才也在观察梁峰的家里，他注意到了苏天御说的情况：“那你说咋弄？！”
　　苏天御思考半晌，扭头看着老黑问道：“你觉得，你在钓梁峰一下，能成功吗？”
　　老黑单手插兜：“不能，他们又不是傻子，在折腾一次，百分百会露馅。”
　　苏天御眯着眼睛：“不能钓，那就搞突然的……！”
　　话音刚落，一台汽车从北侧行驶过来，熄着灯停在了梁峰家门口，紧跟着有两名穿着很厚外套的男子下车，直接进了小院。
　　“来人了！”老黑提醒了一句。
　　苏天御趴在墙沿往院内扫了一眼，见到那俩人快步走进了梁峰家主楼，并且大厅的左右两侧的房灯全部亮了起来。
　　“不用想了，那小子肯定折了。”苏天御蹲下身说道。
　　孔正辉眯着眼睛：“好好的，怎么突然过来一台车！”
　　老黑舔了舔干裂嘴唇，反应很快的说道：“不会对面也慌了吧！”
　　胡同里这仨人的脑袋都不空，老黑一说这话，苏天御和孔正辉也反应了过来。
　　梁峰当天打电话找老黑，后者当天就到了，约了地方，但人没露面，随后又说自己没到卡尔生活村，这本身就有些奇怪。
　　苏天御靠在墙壁上思考了一下，扭头冲着老黑问道：“你身上有家伙吗？”
　　“你干啥？！”老黑看着他问。
　　“你说我干啥？！他妈的，对面要是慌了，肯定就要走啊！”苏天御立即追问道：“你有家伙没？”
　　“有三把枪！一百多发子D！”老黑垫脚看了一眼梁峰家：“全是短的！”
　　苏天御闻声立即冲着孔正辉说道：“你去接大白他们，蒙上脸，往这边靠！我和他留下，如果对方走，我俩就干，如果对方没想走，人到了，咱们一块干！”
　　孔正辉皱眉看向苏天御：“能行吗？”
　　“回去的路太长了，道上连个鬼影子都没有，我们要在后面跟着肯定会漏，在半路上搞，不如在这搞有突然性！”苏天御非常果断的说道：“这人不能被带回区，听我的，你快去！”
　　“好，你注意安全！”孔正辉扔下一句，立马就向胡同外跑去。
　　“枪给我一把！”苏天御靠在墙壁上，冲着老黑招呼了一声。
　　“你会用吗？”老黑明显有点犹豫。
　　“我打的子弹，比你吃的大米饭都多！”苏天御不耐烦的摆手：“快点！”
　　老黑停顿一下，顺手拿下肩上的背包，拉开了拉链。
　　苏天御借着月色往老黑的包里一看，只见里面摆放着三把手枪，四五盒子D，六个备用弹夹，还有两颗松发式手蕾，以及数发震爆弹。
　　看到这个景象，苏天御是真蒙了，低头一边拿枪，一边骂道：“你踏马的……这是要一统一区啊？！有必要出门谈个买卖，还带震爆弹吗？”
　　“安全！”老黑话语简洁的回道。
　　“我踏马最烦你们这帮亡命徒，天天扛着炸耀包满街走，一点技术含量都没有！”苏天御捡起一把手枪，熟练的检查了一下枪体，这才又拿了一个弹夹，但没有揣兜里，或是插腰上，只是用左手反攥着。
　　“这个带上，贼不露脸！”老黑从袋子里拿出口罩扔给了苏天御。
　　二人正在分东西的时候，梁家的房门再次被推开，徐二露头，冲着室外停滞的汽车摆了摆手。
　　老黑扫了一眼：“咋弄！？”
　　“你说呢？干呗！”苏天御起身。

第八十四章 硬抢
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　梁峰家中，徐二站在客厅内冲着马仔说道：“明仔，你带着梁峰先上车。”
　　“好。”旁边的青年转身离去。
　　徐二扭头又看向另外一名兄弟：“虾狗，你领四个人继续在这蹲着，看住梁峰的家里人，等我电话。”
　　“梁峰咱都带走了，还在这蹲着干什么啊？”虾狗有点不情愿地问了一句。
　　“梁峰的亲属没人看着，他回去要不吐了怎么办？”徐二反问。
　　“那就把他家里人一块带走呗。”虾狗想法单纯。
　　“你是不是傻啊？人扣在外面没人管，人带回区里那就是绑架。”徐二皱眉骂道：“更何况现在谁都不清楚梁峰的上线惊没惊，如果这条线还能接上，留几个人在这儿，可以继续钓他，明白吗？”
　　“那对面要是已经惊了，我们几个不就悬了吗？”虾狗有点肝颤：“我们就五个人……！”
　　“你听大哥给你讲哈。”徐二一把搂住虾狗的脖子，带到旁边窗口处，就开始给他洗脑，交代他接下来的事怎么办。
　　旁边室内，梁峰跪在地上还在苦苦求饶，但徐二马仔根本没有一丝心软，一人薅着他的头发，两人拽着他的胳膊，直接架起来就往外走。
　　几人出了梁家正门，明仔冲着路边摆手，示意汽车先进来。
　　胡同内，苏天御起身看着院内的情况，低声说道：“打两点，懂吗？”
　　老黑领会了苏天御的意思，立即皱眉反问：“谁打正面的点？”
　　“艹，你还跟我玩心眼？要不是你们没把屁股擦干净，我用得着大初一的过来干这事吗？”苏天御毫不客气地骂了一句。
　　老黑沉默半晌：“好，我搞正面。”
　　“算了。”苏天御半蹲着身体，一边向胡同外移动，一边说道：“你不行，我来吧。”
　　老黑也没有争辩，起身退后两步，抬头看向了墙壁处。
　　苏天御从胡同口窜出，步伐极快地冲向了梁家大院，此刻门口处的越野车，刚刚倒进院落中央。
　　“给他塞后备箱里就行，腿也拷上。”明仔站在台阶上正在指挥。
　　两人合力拉着梁峰，迈步就要走下台阶。
　　天空，银月高悬，一片晴朗，微风徐徐吹过沉睡的卡尔生活村，一切显得那么得宁静。
　　院内，汽车马达的噪音微响，梁峰低着脑袋，眼瞅着就要被塞进后备箱。
　　“咣当！”
　　就在这时，苏天御蒙着面，步伐极快地从小院正门走了进来，右手拎着枪直奔汽车。
　　越野车内，司机的身位正好对着门口，他刚看见苏天御时，还以为对方是自己人，但离近了一瞧，才看清走过来的这人是蒙面。
　　司机瞬间反应了过来，伸手就奔着腰间摸去，同时张嘴大喊：“有……！”
　　“砰砰！”
　　两声清脆的枪响，打破卡尔生活村的宁静。正驾驶内的司机还没等拿出武器，头部两侧的肩膀就狂飙鲜血，中了两枪。
　　越野车的风挡玻璃被打出密集的蜘蛛纹，司机的视线一时间也受阻了。
　　枪声响起的同时，老黑突然迈步助跑，动作极为利落地窜上了围墙，半蹲了下来。此刻他距离梁家院里众人所在的位置，大概有二十米左右。
　　院内，苏天御两枪干残司机，人就已经来到了汽车旁边。
　　“有人进来了！”
　　“正门！”
　　此刻，车辆尾部已经乱套，两名徐二马仔架着梁峰就要往回跑，而明仔则是瞬间拔出了手枪。
　　车头处，苏天御极为冷静，他站在正驾驶侧面，弯着腰，透过车窗先看了一眼车尾处的人员位置。
　　这是当兵时养成的习惯，完全与地面流氓，低等老雷子火拼时，见枪就慌，见人就一顿乱干的情况不同。
　　“砰砰！”
　　台阶上，明仔见车辆旁边有人影晃动，抬手就打了两枪。
　　苏天御躲在车辆侧面，一动没动，而正驾驶的司机双肩中枪，手臂无法行动。他慌张地看着车外的蒙面男子，心里紧张到爆炸，但又做不了什么，只能横着躺平，避免被流弹击中。
　　“回来，回来！”明仔叫喊着台阶下的人，先抬臂将越野车两侧后轮打爆，又言语有些混乱地喊道：“大哥，外面来人了！”
　　苏天御单手持枪，探头再次看了一眼明仔的位置，这才缓缓抬起了胳膊。
　　“砰砰！”
　　两声枪响，明仔右腿爆出血雾，仰面直接从台阶栽了下去
　　“掩护！”
　　苏天御发现对方手里有枪的人也并不多，明仔一倒，时机就来了。
　　墙头上，老黑听到苏天御的喊声，直接将枪口对准了梁家正门。
　　院内，苏天御三步迈到车尾处，正好与台阶上的人对上。
　　“你……！”押解着梁峰的马仔懵了，慌张地往台阶上面退去。
　　苏天御侧着头，双手持枪，完全没有因为梁峰在对方手里而慌张，只连续扣动着扳机。
　　“砰砰砰……！”
　　枪声在宁静的黑夜中炸响，两名挟持着梁峰的男子，被当场击倒。
　　苏天御一步上前，扯住梁峰的脖领子：“救你的，走。”
　　“我家里人还在呢！”梁峰一边弯腰跑着，一边吼了一句。
　　“不走，你得死。”苏天御并不是一个心慈手软的人，如果不是他想问一下梁峰吐到哪一步了，那可能这个人都不会活着跟他一块走出院子。
　　在苏天御的观念中，老雷子没了道义和规矩，那对于合作方来说，他们就没有任何人性和品性的闪光点了，保证大家安全才是最主要的。
　　苏天御扯着梁峰的脖领子，快步向外跑去。
　　老黑蹲在墙头，眯着凶狠的双眼，死死地盯着主楼门口。
　　“咣当！”
　　果然，房门瞬间被踹开。
　　“砰砰砰……！”
　　墙头上，老黑见房门被踹开，立马无脑向门口处射击压制，徐二等人还没等露头，就立马又把门推上了。
　　正门口处，苏天御右手持枪，将枪体下方卡在自己衣服兜处，瞬间退了弹夹，同时反攥着备用弹夹的左手，只顺势向上一带，新弹夹就换完了。
　　“快点走。”苏天御催促了一句。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，院子周边两侧响起了汽车马达的嗡鸣声。
　　数十秒之前。
　　孔正辉坐在白宏涛的车里，听到梁家院内响枪后，第一时间拨通了余明远的号码：“干起来了，赶紧找人接我们。”
　　“我在催……！”余明远匆忙回道。

第八十五章 乱战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　目前余明远的团队中，除了既要出谋划策，又要拎枪玩命的狗六子外，那可能就只有孔正辉称得上是绝对的大腿了。他的反应速度非常快，梁家那边一响枪，这个人就考虑到了怎么走的问题。
　　孔正辉给余明远打完电话后，立马又给自己亲爹打了一个电话：“喂？爸，你听我说，区外出事了，你现在……。”
　　白宏涛一边开车，一边扭头冲着苏天北，白宏伯问道：“我们冲进去，还是在这边等？”
　　“等个屁啊，六子还在里面呢！”苏天北还没等回话，白宏伯就很仗义地抢先回了一句：“枪一响，对面肯定追他们，他们没车的，进去接。”
　　“好，好！”白宏涛闻声大脚轰油，带着后面的那台车，直愣愣地冲向了梁家那边。
　　梁家院外，老黑将一梭子的弹量打光后，直接就跳下了围墙，迈步去接应苏天御。
　　“快走！”
　　苏天御跑回胡同口，立即皱眉冲着老黑说道：“他们有车过来。”
　　“钻胡同。”老黑回了一句，扭头看向梁峰的双眼中戾气顿显。他十分想捅对方两刀，但碍于现在还需要对方配合自己，所以才很鸡贼地说了一句：“没事儿，你跑了，他们整你父母也没用，快走。”
　　说完，三人迈步就冲向了胡同。
　　院内，徐二拎着枪冲出来，指着二十米开外的墙头说道：“刚才的枪是从那边打的，拿对讲机喊话，堵胡同。路面上看见车就给截住，快点！”
　　说完，徐二带人直接追向了苏天御三人逃跑的胡同，而跟在后面的马仔，此刻也不停地用对讲机通知着外面的人。
　　这次徐二出区抓人，身边最开始是带了二十多个兄弟的，后来唐柏青临时有事离开，其中有两人送他回去了，而剩下的人则是一直留在了卡尔生活村蹲坑。
　　枪声一响，在梁家周边蹲坑的徐二兄弟全部反应了过来，有四台车从两个方向飞驰而来。
　　苏天御三人狂奔一百多米后，终于窜出了胡同，但刚想往外围跑，就见到街道上冲过来两台越野车。
　　“踏马的，他们有这么多人？”苏天御骂了一句后，身体压在梁峰前侧，冲着对方车辆就搂了火：“你拿的那些玩应是踏马摆设吗？都啥时候了，干他啊！”
　　老黑闻声打开自己的帆布包，从里面拽出一发手蕾，直接咬掉保险栓，掐在掌心没动。
　　“给我一把枪。”梁峰喊。
　　“给你妈了个B！”苏天御骂了一句吼道：“你但凡离开我视线三米，老子马上崩了你！压着墙根跑，快点！”
　　梁峰咬了咬牙，只能听着苏天御的话，压着墙根向反方向跑。
　　“吱嘎！”
　　马路上，一台越野车的防爆轮胎被打碎后，车身失去平衡，司机紧急踩了一脚刹车，停在了路中央。
　　老黑从后面动作很稳地扔出了手蕾。
　　“铛啷啷！”
　　金属撞击地面，手蕾滚向了那台停滞的汽车。
　　“咣当，咣当……！”
　　车内的徐二马仔推门窜出来，四散着逃跑。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，汽车前侧车头瞬间被炸开，碎裂的零部件呈扇形崩飞，场景看着极为壮观。
　　苏天御打完子弹，顺手从老黑包里掏出备用弹夹，追上梁峰继续狂奔。
　　老黑自行在后方掩护，冲着对方人群和汽车打了数枪后，才再次迈步逃跑。而这时他发现徐二带来的兄弟，也没有几个是拿枪的。
　　龙城的枪械管理太过严格，这帮人是从区内出来的，身上带的这点家伙，估计都是让人现送的。
　　苏天御一边跑，一边拨通了孔正辉的电话：“我们在梁峰家后侧的马路上，开车过来接我们，快！”
　　“知道了，我们正在过去。”孔正辉回。
　　苏天御听到回应后，并没有马上挂断电话，而是将手机揣在兜里，扯着梁峰的脖子继续狂奔。
　　后侧，徐二等人也追了出来，拿枪冲着老黑的位置连开数枪后喊道：“踏马的，这帮人肯定是余明远找来的。梁峰已经不重要了，谁把这几个领头的抓住，老子让他当把头！”
　　马仔们听到徐二的喊声，也全部冲出了胡同，与他一起追向了老黑。
　　村内街道上。
　　孔正辉手里掐着电话，冲着白宏涛不停地催促道：“快点，再快点！”
　　“踩到底了！”白宏涛很紧张，双手死死握着方向盘，连续猛转了两个弯后，已经见到了梁峰家后侧的街道：“是这边吗？”
　　“对对，往前开。”孔正辉刚才来过这儿，他记得路，所以一直指挥着：“冲过去！”
　　越野车疾驰着向前，迅速靠近苏天御等人那一侧。
　　“吱嘎！”
　　就在汽车即将抵达梁峰家后侧街道岔路口时，左侧路面上突然冲出来一台大型SUV，横拦在路上，突然停滞，刹车痕迹起码有三四米长。
　　白宏涛见对方车辆紧急停滞，立马也收油，踩了刹车。
　　横在路面上的SUV降下车窗，后座一人拔出手枪，对准了孔正辉等人的车辆。
　　“艹，他们有枪，趴下！”
　　白宏涛喊了一声。
　　“亢亢亢！”
　　对方连开三枪，打得风挡玻璃皲裂，车头机械盖子狂飙火星。
　　“别停下啊，让人家一直打啊？撞过去！”孔正辉吼了一嗓子。
　　白宏涛将身体趴在方向盘上，尽量低着头，再次踩了油门。
　　突然给油，汽车后轮在地上打滑冒烟后，车身才猛然冲了出去。
　　“咣当！”
　　两车相撞，对方SUV被横着推出去了一米多远，车上的人也慌了，拿枪的马仔冲着孔正辉等人的汽车，直接将扳机一扣到底。
　　孔正辉坐在后排座椅上，低着头，弯腰从装刀的袋子里，抽出一把砍刀喊道：“下去。”
　　众人仓促间推开车门，躲在车辆两侧，见到对方没有再开枪后，苏天北咬牙吼道：“没响了，CNM的，给他们堵车里剁了！”
　　一声怒吼，车内的兄弟几人持刀冲向了横着的越野，他们全部抬脚踩住对方车门，抡着凶器就开始往车里猛砍，猛砸。
　　车内，徐二手下的那名马仔已经没子D了，他也拿起了刀，从车里奋力反抗：“他们没枪，砍出去！”
　　“出来啊，出来就干死你！”大白虽然没戴头盔，但今天状态异常神勇，躲在孔正辉后侧，双手抡着砍刀，跟疯了一样的冲着副驾驶的人猛剁。
　　龙城内，有数条街道上都行驶着飞驰的汽车，他们在向一点集合。
　　同时，老黑手下两名最铁的兄弟，也在往卡尔这边赶。
　　余家，余明远皱眉拿着电话说道：“人已经抢完了，但怎么回来是个问题。枪一响儿，徐二肯定也通知他大哥了。你想办法，必要的时候一定要接他一下，哪怕用部队的人过去，明白我意思吗？要快！”
　　徐虎冲出堂口，脸色阴沉地说道：“人丢了没事，抢人的能摁住效果更好。余明远不知死活，他们还敢在区外搞事。CNM的，这下没规则了，老子拿人都填死他！”

第八十六章 冲出生活村
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　梁家后侧的街道上，徐二此刻是真红眼了，他的心思已经完全不在梁峰身上了，因为只要能摁住刚刚到场的这帮人，那效果肯定更大。
　　“别怕，他们手里没啥枪！跟我冲！”徐二是跑江湖出身的，他胆子大，马力足，真遇到事儿了，要比那些只会在后面喊话指挥的头头强上不少。
　　一处大院门口，苏天御躲在铁门的水泥柱子后面，扯脖子喊道：“弹夹，弹夹！”
　　老黑一边开枪射击对方车辆，一边后退着从包里拿出备用弹夹，甩手就向后侧扔了过去。
　　苏天御弯腰捡起后，扯脖子喊道：“车呢？！车过来啊！”
　　裤兜内的电话一直没有挂断，所以现场的喊话，孔正辉那边是能听见的。
　　十足路口处，孔正辉一边拿着坎刀攻击着车内的人，一边冲着自己这边另外一台车喊道：“别踏马减速，你们冲过去，把人接出来！”
　　第二台车没有停滞，冲过十字路口，就向苏天御等人那一侧飞驰。
　　大门口处，苏天御见自己一方的汽车冲来，立即抬臂挥了挥手：“别靠太近！”
　　“吱嘎！”
　　汽车在不远处停滞，苏天御攥着枪，回头又喊：“一块出去！”
　　老黑闻声心领神会，额头冒汗的攥着枪，观看徐二等人冲过来的位置。
　　苏天御扯着梁峰的脖领子，双开腿，毫不犹豫的冲出了可以藏身的水泥柱子。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　老黑卡在前侧的藏身地点，向外扔了一颗手蕾，两发震爆弹后，对方人群霎时间混乱了起来。
　　“二哥！有雷！”
　　“躲一下！”
　　“……！”
　　捋着墙根冲过来的人，第一时间选择四散着躲藏，而老黑趁着这个功夫，猫腰也冲出了掩体。
　　沉闷的爆炸声在街道上响彻，老黑快步疾驰，跑向了汽车。
　　苏天御率先一步赶到汽车位置，拽开车门让梁峰坐了上去，随即自己站在车门后，开枪替老黑掩护。
　　宽敞的街道上，老黑瞪着眼珠子，冒着腰，双腿如风，跑的跟个土行孙似的，速度极快。
　　“砰砰！”
　　两声枪响泛起，正在奔跑的老黑身体明显前倾了一下，他中弹了！
　　此刻，老黑距离徐二等人大概有三十多米的距离，在这个长度中普通手枪的杀伤力已经无限减弱了，子弹打在移动靶上的几率，其实挺小的，哪怕对方枪法很准，可倒霉的黑子，还是挨了一枪，但后背没有飙血。
　　苏天御打完枪里的子弹，就已经算是仁至义尽了，他果断上车，冲着司机喊道：“老三，调头！”
　　道路很宽，左右两侧空间富裕，汽车在原地画了个弧形半圈，车头已然冲向了逃跑路段。
　　“咣当！”
　　老黑冲过来，宛若耗子钻洞一般利落的上了车，瞬间关上了车门。
　　司机踩着油门就跑，苏天御扭头看向老黑：“你没事儿吧！？”
　　“……我……我穿了防弹衣……但挨了一下，后背全麻了！”老黑经验很足的冲苏天御回道：“看我一样后背，流血没！”
　　“没事儿。”苏天御伸手摸了摸他的中枪位置，直接从防弹衣上扣出了变形的弹头，随即掏出兜内手机喊道：“走了！”
　　十足路口处。
　　孔正辉，白宏伯，苏天北，白宏涛等四人还在于对方车辆内的马仔护砍！
　　双方手里都没枪了，用刀干，那拼的就是个魄力。
　　车辆内，有两名码帮的马仔已经被坎的不能动了，但还是有另外一人，情急之下踹开被震碎，砸碎的风挡玻璃，从正面冲了出来！
　　这人手里拿着一把弧形状的尼泊尔坎刀，从机械盖子上跳下来，闭着眼睛就是一通乱剁！
　　“来啊！坎我？！老子整死你们！”冲下来的这个马仔已经彻底红眼了，他刚刚被憋在车里，脑袋上，肩膀上至少挨了三四刀，整个人已经跟个血葫芦一样，被打急眼了。
　　“嘭！嘭！”
　　大白和苏天北拉开距离，一边躲避着对方瞎坎的刀，一边照其后脑，后背处猛干！
　　“走了！！小涛，先上车！”孔正辉的电话也在裤兜里，但他开了免提，刚才苏天御喊他，他就已经反应过来，率先冲上了车。
　　“噗嗤！”
　　白宏涛弯腰一刀剁在对方马仔的右腿窝上，将其坎的一个趔趄后，这才转身。
　　车内，孔正辉连续打了两次火后，才将车弄着，随即挂上倒挡，踩着油门后退。
　　“走了，哥，走了！”白宏涛冲着苏天北和白宏伯喊了一声。
　　二人将那名冲下来的马仔彻底打倒后，也转身跑向了汽车。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，街道上后侧方向，又有两台车冲了过来，徐二等人被手蕾炸散后，发现自己要追不上对方了，也全部上了汽车。
　　“走，走！”
　　苏天北拽着已经有些脱力的白宏伯，迈步跑向了孔正辉那一侧。
　　“吱嘎！”
　　孔正辉调头后，将上车的车门正好冲在了苏天北这一侧，白宏伯拽开车门，率先冲了上来。
　　“走了，涛！”苏天北迈步也冲了上去。
　　白宏涛跟在后面，拎着刀，就要往车内挤！
　　后侧的越野车追上来，车窗落下，徐二探出上半身，拽掉裹着枪的帆布袋，漏出了一把黑漆漆的霞弹枪！
　　“CNM的，来了还想走！！”徐二红着眼珠子，咬着牙，抬枪对准了孔正辉的汽车。
　　“嘭嘭！”
　　“……！”
　　数声沉闷的枪响泛起，孔正辉的汽车被打的火星子四溅！
　　“上来啊！！”孔正辉情急之下踩住了油门，将车已经带起了速度。
　　白宏涛在车外的身体明显顿了一下，双腿跟着启动的汽车，猛跑两步，看着马上就要掉队。
　　苏天北在车内拽住白宏涛的脖领子，使劲将他往上一拉！
　　白宏伯借力越进车内，动作利落的关上了门！
　　人一上车，孔正辉猛踩油门加速，奔着生活村外赶去。
　　“呼……呼呼！”
　　苏天北剧烈喘息着，擦着额头上的汗水骂道：“太……太悬了！”
　　“砰砰砰……！”
　　后侧又是数声枪响泛起，苏天御和老黑在车内持枪打爆了徐二汽车的轮胎。
　　两台车速度极快的冲出了生活村，直奔龙城方向。
　　数秒后的车内，苏天北抬头喊道：“正辉，把电话给我，我问问六子的情况！”
　　孔正辉刚要拿电话，坐在车门位置的白宏涛，突然栽倒在了苏天北的肩膀上。
　　“卧槽，你坐稳了！”苏天北吓了一跳，回头看向了他。
　　白宏涛低着头，一口鲜血呕在了苏天北的腹部，腿上。

第八十七章 夺命的伤口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“卧槽！”
　　苏天北惊呼一声，立马扶起白宏涛的脑袋：“小涛，小涛，你咋了？！”
　　“我……我后背没知觉了，胀，麻。”白宏涛口鼻窜血，话语含糊不清，同时还背过自己的右手，想去触摸后背。
　　“你咋了？小涛！”白宏伯也反应过来，从后座上起身，凑了过来。
　　苏天北放平白宏涛的身体，让他趴在了自己腿上，随即打开汽车内的棚灯，低头看了一眼。
　　白宏涛整个后背都已经被鲜血浸湿，身上穿着的外套，有数处很明显的枪眼。
　　苏天北看到这个景象，脸色煞白地回头喊道：“停车，老孔，停车！让六子过来，小涛中枪了。”
　　孔正辉闻声踩了一脚刹车，在电话中叫了苏天御。
　　卡尔生活村外，两台汽车一前一后地停滞，苏天御和老黑俩人，快步走了过来。
　　车内，白宏伯面色慌张地用双手堵着弟弟身上的伤口，语气颤抖地喊着：“快……快来人啊！”
　　车门被拽开，苏天御站在车外喊道：“咋了？！”
　　“小涛中枪了，你快给他看看。”
　　“让一让。”苏天御扒拉开大白，低头看了一眼白宏涛的中弹位置，随即伸出双手，直接将其外套和T恤撕开。
　　血淋淋的后背上，四处非常明显的枪眼正在汩汩冒血，其中有两处枪口的皮肤凹陷程度，起码有一厘米多的深度。
　　苏天御见到这个景象，很明显地愣了一下。
　　“小……小御，咋弄啊？他在流血啊！”大白吼着问道。
　　苏天御扭头看向老黑：“包里的东西给我。”
　　老黑打开帆布袋子，从内衬的小格子里拽出医用急救用品包，苏天御接过来之后，率先上车说道：“二哥，你下去，上另外一台车，老孔你继续开，快点！”
　　不到一分钟后，汽车再次启动，向龙城方向赶去。
　　苏天御坐在车内，撕开急救用品的小包，从里面拽出了大量的止血绷带，纱布，以及便携式伤口缝合器。
　　“小御……我弟没事儿吧？”大白坐在后面，一直慌张地问道。
　　“别吵，别吵！”苏天御没有明确回答大白的话，但更准确一点说，他是有些不忍回答。
　　便携式缝合器将白宏涛身上的四处伤口缝合，随即苏天御又在外部创口处贴了大量的止血绷带。
　　身上的血止住了，但白宏伯的口鼻还在窜血，整个人的意识也开始模糊。
　　“……咋……咋还呕血呢？后背伤了，他……他口鼻的血怎么止不住？！”大白不停地冲着苏天御问道。
　　苏天御沉默半晌，缓缓抬头看向大白，低声回道：“……他……他可能要不行了。”
　　白宏伯听到这话，瞬间懵了：“我去尼玛的，不可能！”
　　孔正辉听着苏天御的回答，也从倒车镜里扫了一眼白宏涛，随即狠狠地用拳头砸在了方向盘上。
　　卡尔生活村。
　　徐二双眼通红，心态爆炸地冲着修车的马仔吼道：“啥时候能弄好？”
　　“马上，马上！”马仔趴在车边更换着轮胎，语气急促地回道。
　　“你快点，枪声响了这么久，一会把锡纳罗官军引来，咱就不好走了。”徐二再次催促了一句。
　　“我……我知道。”马仔低头继续干活。
　　徐二抬手指着路边的两人吼道：“你们先开台车出去观望一下，看路面上有没有啥动静。”
　　锡纳罗地区虽然是三不管地带，但毕竟还是有反叛武装，私人武装，以及官军的，双方开枪干了这么长时间，一旦把这些人引来，那也是很麻烦的事。
　　徐二这边的情况也非常糟糕，龙城距离这里大概有两个多小时的路程，而刚才火拼时，码帮这帮兄弟也伤了好几个，情况挺危险的。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，徐二接起手机：“喂，大哥，对面肯定有人出城接应，你们拦了吗？”
　　“拦个屁！”徐虎烦躁地骂道：“余家有驻军罩着，人一旦从你那儿跑了，肯定就找驻军送自己进城了，我拿什么拦？”
　　“不是，你们往外迎一迎，万一碰上了呢？！”徐二很不甘心。
　　“师傅给我打电话，让我回去见海关和海军的人。”徐虎低声回道：“你们在区外动枪了，这个事的性质不一样了，得听听上面要怎么办。”
　　“放屁！”徐二破口大骂：“老子在区外玩命，手下四五个兄弟全他妈重伤了，这时候上面还要开会研究？我研究踏马啊！他们能不能给咱撑腰？这事还能不能干了？”
　　“你冷静一点！”徐虎也很烦地骂道：“进城的路这么多，你知道对方从哪儿走啊，你就要拦？你拦他拿不拿枪？碰上驻军怎么办？！”
　　徐二沉默。
　　“别废话了，你要真有能耐，就不可能在摁住一个人的情况下，还让对方把人抢了。”徐虎的话里也充满埋怨：“我让人接你，赶紧回来！”
　　说完，二人结束了通话。
　　路面上，马仔站起身喊道：“二哥，有一台车肯定开不了，胎不够凑了，扔这儿吧，咱们挤一挤先走。”
　　“他妈的！”徐二骂了一声，咬牙坐上了汽车。
　　大约一小时二十分左右，两台汽车停在了龙河桥边上，与城内开出来的七台越野车碰面。
　　一辆越野车的车门弹开，白大彪，苏政才，孔老头等人一块走了下来。
　　“这帮小崽子还真行，还冲出来了。”苏政才看见两台汽车后，微微松了口气。
　　头辆汽车车门摊开，苏天御满身是血地走了下来。
　　苏政才愣了一下，立即迎过去问道：“你……你没事儿吧？”
　　苏天御低着头：“没……没事。”
　　正驾驶，副驾驶的车门也被推开，孔正辉等人走了下来，全都目光空洞，脸色煞白。
　　“咋了？”苏政才感觉不太对劲，立马又冲苏天北问了一句。
　　“小涛……小涛……！”孔正辉想要回话，但说了一半，却又难以启齿了。
　　白大彪一听这话，两步就冲到了汽车旁边，低头往里一看，白宏伯抱着自己弟弟，背对着车门，正在痛哭着。
　　“小涛，儿子！”白大彪疯了一样冲进了车内。
　　余明远拿着电话冲自己父亲说道：“没事儿，人已经出城了。”

第八十八章 不沾血
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙江源头，桥边。
　　苏政才看了一眼侄子，低声喝问道：“到底咋回事儿？”
　　“小涛没了。”苏天御低头回道：“跑的时候挨了一枪，打后背上了。”
　　苏政才和孔老头听到这话，也全都懵了。
　　大年初一，白大彪的儿子没了一个。
　　其实刚刚苏天御一看白宏涛的伤口，心里就已经清楚，对方估计是救不活了。
　　散弹枪，在近距离击中要害，别说是血肉之躯了，哪怕就是一掌厚的砖墙，可能都要被干出来个大窟窿。
　　徐二当时开枪的距离还比较远，枪内弹丸射出来的时候扩散了，只有四发打穿了白宏涛的后背，伤及了内脏，不然人可能当场就被一枪崩碎了。
　　苏天御服役了四年多，且参加过一区的独立战争，什么人能救，什么人救不了，他一眼就能看出来。
　　这混乱年代，哪有那么多侥幸可讲？你能砍徐二，他手里的枪也能整死你。
　　路面上，苏政才背着手，嘴角抽搐，孔老头皱着眉头，目光复杂。
　　车内，苍老的白大彪搂着儿子的脑袋，心疼得肝胆俱裂。
　　冷风吹过无政府区的土地，车外的人都很安静。
　　“咣当！”
　　就在这时，白宏伯跳下了汽车，脸上挂着泪痕，直接从车内抽出了刀。
　　“你干啥？！”
　　孔正辉拦了一下。
　　“狗东西，就是你把我弟弟害死了！”白宏伯怨恨地看着另外一台车内的梁峰，伸手推着孔正辉吼道：“你起来，我要剁死他！”
　　梁峰吓得脸色煞白，躲在车内，一动也不敢动。
　　“你冷静点，”孔正辉推着白宏伯：“现在弄他不解决问题！”
　　“孔正辉，你给我让开，别让我跟你翻脸！”白宏伯攥着刀，目光癫狂。
　　孔正辉双手推着白宏伯的肩膀，低声冲他说道：“你啥都不要管了，我给你个交代行不行？你信不信我？！”
　　白宏伯剧烈喘息着。
　　与此同时，苏天御迈步钻上第二台车，伸手薅住了梁峰的脖领子：“下来啊，不下来等死啊？！”
　　“哦，好，好……！”梁峰连连点头，迈步冲下了汽车。
　　苏天御没有去看大白，冲着老黑使了个眼色，带着梁峰就往江边的树林子里走去。
　　“冷静点！”孔正辉将白宏伯推开，转身也跟上了苏天御等人。
　　五分钟后，树林子深处。
　　苏天御薅着梁峰的脖领子，一字一顿地问道：“你都咬谁了？”
　　“我……我就咬了黑哥，真的！”梁峰靠在一颗树干上，声音颤抖地说道：“他们打我爸妈……还弄了我老婆，我实在没办法了，这才吐的。”
　　“踏马的，你敢撒谎？！”孔正辉拿着刀，直接怼在了梁峰胸口：“我再给你最后一次机会。说，你到底是咋被摁住的，你都吐了谁？”
　　梁峰脸色煞白，一时间没敢回话。
　　“我们能找到那儿，就不可能啥都不清楚，明白吗？”苏天御掐着梁峰的脖子：“说！到底是怎么回事儿？！”
　　孔正辉闻言将刀往前捅了一下，刀尖刺破梁峰胸口的皮肤，流出了鲜血。
　　“我……我说，我说！”梁峰立即点头：“我还咬了那个部队的中间人……我跟徐二说了，这活是余家找我们干的，有一个中间人在部队。”
　　“还有呢？！”
　　“哦，还有……他们能找上我……是因为我当天在船上拿了几块手表。”梁峰低头回道：“是我鬼迷心窍了，我想着货那么多，拿一点也没人知道，所以……所以就揣了几块。”
　　“我告诉你，这事搞到现在已经出人命了，你要再撒谎，不但会连累大家，你也得死。”孔正辉瞪着眼珠子吼道：“除了中间人，你还咬没咬其他干活的人？说实话！”
　　“真的没有，其他人我都不熟悉，怎么咬？”
　　“妈了个B的，我在码帮是有眼线的，你还敢撒谎？”苏天御掐着对方的脖子，单手用力：“捅他！”
　　孔正辉作势就要捅，而这时梁峰右手拍着树干，话语含糊不清地吼道：“我发誓，我全说了，真的没有隐瞒了。黑哥手下的人，跟我真的不熟悉……！”
　　苏天御盯着他的眼睛看了半晌，缓缓松开了右手。
　　“咕咚！”
　　梁峰坐在地上，哭着说道：“我知道错了，真的，我差点把我家里人都害死……。”
　　苏天御看了老黑一眼后，突然弯下腰，拽出一把手枪递给了对方。
　　梁峰怔住。
　　“你在外面，码帮的人还得找你。我在一区有个很好的朋友，一会我给他打电话，让他来人接你。你去了一区后，起码两年内不要回来，我朋友让你干什么，你就干什么。”苏天御拿着枪，低声嘱咐道：“枪你拿着防身，老黑先送你。”
　　“那……那我家里人呢？”梁峰问。
　　“刚才都干起来了，你爸妈也不是傻子，他们肯定跑了啊！一会路上你在联系他们。”孔正辉回了一句。
　　“好，好！”梁峰伸手接过了枪。
　　苏天御站起身，冲着老黑说道：“你送他吧。”
　　老黑点头。
　　孔正辉跟在苏天御后面，迈步就要走出林子。
　　“走吧。”老黑看着梁峰，面无表情地说了一句。
　　“哦，好。”
　　十分钟后，密林更深处，梁峰走在老黑前面，突然说了一句：“黑……黑哥，我不太想去一区。”
　　“你不去一区……？”老黑还要回话。
　　梁峰颤抖地抬起了胳膊，将枪口对准老黑说道：“……事搞这么大，谁都说不好到哪儿结束……我去了一区……命就不在我手里了。”
　　老黑看着他：“你又玩路子？！”
　　“我特么想自己走！”梁峰癫狂地吼道：“你给我拿点钱，算我借你的。”
　　老黑拔刀：“你太紧张了，那小子不愿意沾血，你没看出来啊？”
　　梁峰怔了一下，猛然扣动了一下扳机，但枪内却传来了空枪之声。
　　“仁至义尽了，兄弟。”老黑迈步上前，左手搭在梁峰肩膀，右臂挥动。
　　“扑哧，扑哧……！”
　　梁峰被捅数刀，胸口，脖子全部被扎穿。
　　老黑扭头扫了一眼四周，骑着梁峰将他慢慢放倒，随即利落地戴上了绒线手套。
　　“吱嘎！”
　　两台汽车停在了龙江边上，余明远迈步下了车，抬头问道：“你们咋没回去呢？”
　　众人看向他，没有吭声。
　　白大彪动作缓慢地转过身，迈步下了车，看着余明远直言问道：“徐二给我儿子整死了，你余家是领头的，我现在问问你，你踏马啥表示？！”

第八十八章 态度
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远听着白大彪的质问，明显是有些发懵的，缓了好一会才回道：“白叔，人怎么会……？！”
　　话还没等说完，情绪极为不稳定的大白，冲出车内吼道：“踏马的，在内港劫码帮和海关的货，这是多重要的事？你是老板，你找的都是些什么人？要胆子没胆子，要品性没品性，被抓了第一时间就把我们全卖了。你有考虑过我们这些下面的人吗？你说来卡尔擦屁股，我们大初一的拿刀就上车，现在我弟弟死了，你说怎么办？！”
　　余明远来之前并不知道有人死了，事发突然，他一时间也没有反应过来。
　　岸边，苏天御和孔正辉从树林中返回后，亲眼看见了大白的态度，但二人却都没有插嘴，只站在人群边缘静静观望。
　　余明远回过神来，阴着脸走到了汽车旁边，抬头往里扫了一眼，见到了白宏涛已经僵硬了的尸体。
　　周边，孔家，苏家，白家的人全都面无表情地看着余明远，一动不动。
　　“我问你话呢，怎么办？你说话啊！”大白平时玩世不恭，没个正形，但实际上他是一位内心情感很丰富的人。弟弟死了，他根本没有办法冷静，并且他也确实觉得这事跟余明远的布局失误有关系，找的人不行，这才引出来后续的一堆烂事。
　　余明远看着车内的尸体，头皮发麻。
　　“说话！”
　　白宏伯脸上的泪痕还未干涸，迈步冲上去，就要伸手扯余明远的脖领子。
　　这时，白大彪一把攥住了儿子的胳膊，扭头看向他吼道：“你别说话，闭嘴，听见了吗？！”
　　白宏伯口鼻中泛着浓重的喘息声，双眼盯着余明远，右拳紧握，但却没有再动。
　　“余明远，我白大彪做事最讲道理，儿子死了，我也不会讹人。”白大彪声音颤抖地说道：“如果你说咱们之间就是一场生意关系，那绝对没毛病。你们攒局找钱，我们跑腿干活，咱各有各的角色，谁出事了也他妈别怨天尤人。所以，你觉得这事很为难，那现在就可以走了。”
　　白大彪在儿子惨死的情况下，能说出这句话，足以见其人品和心性，因为他并没有任何裹挟余明远的意思，而是让他自己选。
　　如果余明远认为，接下来的事风险很大，余家犯不上跟一帮下层脚力把事共同推往不可控的方向，那就可以用双方只是生意关系为理由，现在就撤场。
　　如果余明远还记得当初福满楼一战后，三家是正式在余家吃过席，认了门子的关系，那下面的兄弟死了，你当老板的，就要出头做主。因为三家是在环卫管理会拜了码头的，站了队的。
　　两条路怎么选，双方关系怎么衡定，那就是你余明远自己的事了。
　　苏天御听着白大彪的话，跟以前的反应完全不同，他这回没有往前靠，也没有想着去跟余明远交流，而是一直冷眼旁观。
　　此次事件，跟上回码帮仓库火拼的情况完全不同，这回出了人命，白家人心里的情绪已经很明显了。
　　安静，所有人都在看着余明远，等他的回复。
　　大约不到一分钟后，一直没有吭声苏政才突然面无表情地冲老白说道：“老白，儿子都没了，你还在这儿盘什么道，摆什么关系啊？！你想上哪儿，我跟你一块去！”
　　白大彪木然扭头看向了苏政才。
　　“瞅啥啊？码帮掉了一千多万的货，他们能搞到这一步就算了吗？今天我不护你儿子，明天倒的可能就是我儿子。”苏政才皱眉再次说道：“不用废话了，徐家人想进城，也得躺着进。”
　　说完，苏政才直接奔着自己汽车走去。
　　老孔头站在一旁眉头紧皱，似乎有些犹豫。
　　白大彪扫了余明远一眼，也果断转身：“走！”
　　“等一下，”余明远喊了一声：“我打个电话。”
　　白大彪扭头看向了他，孔家老头的脸色也缓和了一些。
　　余明远转身走到一旁，迅速拿着电话拨通了朋友的号码：“喂，你到哪儿了？自己吗？你听我说，现在是这样的……。”
　　余明远拿着电话冲朋友交代了几句后，随即又给他爸打了电话。
　　“喂？”许久，余锦荣的声音在听筒内响起。
　　“爸，卡尔这边出事儿了。”
　　“什么事？”
　　“白叔的儿子没了一个。”
　　“……！”余锦荣足足沉默了得有十几秒后，才低声喝问道：“那个人弄回来了吗？”
　　“弄回来了。”余明远轻声回道。
　　“那先回城吧，回来再说。”
　　“……杀人的是徐二，他也还没有进城。”余明远硬着头皮回道。
　　余锦荣再次停顿一下，才低声说道：“人不是已经抢回来了吗？”
　　“……还是先回来，我明天见一下老白，当面和他谈。”
　　“爸，三家跟了我们，这时候得有态度。”余明远硬着头皮说了一句。
　　“你要明白，你是老板，码帮的情况很复杂，徐二和徐虎是亲兄弟，码帮总协会背后有海军，海关，这里面……！”
　　“爸，我得有态度！”余明远说到这里停顿一下：“就这样。”
　　说完，余明远极为罕见地率先挂断了电话，随即转身潇洒地摆手：“你们走你们的，剩下的我接着。”
　　白大彪深深地看了余明远一眼，冲他点头后，直接迈步上车。
　　苏天御犹豫了一下，迈步走到余明远身边，低声冲他说道：“位置！”
　　余明远斟酌半晌，掏出电话拨通了一个号码：“喂，今晚码帮从天鸿港出来不少人，你打听一下……。”
　　余锦荣穿着睡衣，迈步走到书房点了根烟。
　　思考，短暂的思考后，余锦荣拿着手机，拨通了一个号码：“喂？呵呵，老齐啊！还是晚上给你打电话说的那个事……这闸南码帮想法很单纯，他们以为我只是想在海上跟他们争点生意。对呗……很明显，那个什么徐二在卡尔弄出动静，本意肯定不是冲着下面的马仔去的，他和他大哥是想弄我儿子。嗯，要不摁一下码帮，先看看……。”
　　与此同时，徐虎坐在车内，拿着电话说道：“我肯定是奔着余明远去的啊，不然我让老二抓梁峰有什么意义？就为咬那三家马仔吗？他们值吗？”

第九十章 回家的路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远打完电话，低声冲着苏天御说道：“码帮今天晚上出来不少人，都在海燕坑外面，徐虎也在。”
　　“知道了。”苏天御点头，双眼看着余明远：“……我和他们一块去。”
　　余明远拍了拍苏天御的肩膀，低声说道：“道理是这样的，如果当初我觉得咱们只是商业关系，那上次在码帮仓库，我就不会露面。”
　　苏天御重重点头：“走了。”
　　说完，苏天御迈步上了白大彪的汽车，关上车门说道：“走吧。”
　　“在哪儿？”白大彪松了松领口。
　　“叔，你看这样行不行……？”苏天御轻声与白大彪商谈了起来。
　　龙城，龙口区的一处公寓内。
　　顾同山坐在沙发上，低头摆弄着茶海说道：“老董，说实话，这次海上丢货，弄得我很心烦。”
　　对面，叫老董的中年翘着二郎腿，插着手回道：“是，搞得很乱啊。”
　　“海上丢货，我进了六百万的金砖，最后海警却点出来了将近八百万的货。呵呵，闸南那边的小孩跟我玩‘官道贩私货’，这说明有人觉得我老了，想自己搞渠道了啊。”顾同山左手搓着珠子，轻声说了一句。
　　“徐虎自己弄的？”老董问。
　　顾同山摆了摆手：“是他，也不是他。这多了一百多万的货，他自己肯定干不转，敢做，说明下面的兄弟支着他。”
　　老董点了点头。
　　“货丢了，一区的老墨不乐意了，来了两车人，一直在等我消息呢。”顾同山倒了杯茶：“咱码帮和这帮黑鬼，都是合作很长时间了，货虽然价格高一点，但胜在稳定啊。这回闸南官道卖私货，他们也不乐意了。”
　　“是挺难的。”老董叹息一声。
　　“还有余家，他们最近也让我有点摸不准。”顾同山端起茶杯，轻抿了一口说道：“余锦荣的儿子到底是想在海上做点生意，赚点钱，还是他余家就要在闸南插一支旗！”
　　“这有啥区别吗？”老董打起精神问道。
　　“如果就是做点生意，下面有摩擦，那闹两个回合，就可以坐下来谈谈了。”顾同山抬头：“可如果余家的诉求不光是钱和生意，那就不一样了。”
　　“你的意思是……？”
　　“余锦荣是一区过来的，军政家庭出身，我总觉得他不像是只想搂点钱的角色。”顾同山皱眉回道：“闸南这帮小孩不稳当，咱码帮上层也是各有各的算计，再加上余家跟着拱火闹腾，弄得我真有点心烦。”
　　老董点了点头。
　　“今天徐虎的弟弟在卡尔生活村开枪了，事没办明白。”顾同山话语直白地说道：“不如趁这个机会，你直接找一下部队那边的关系，过去压老余一下，试试他到底啥意思。”
　　“挑明了说啊？”老董问。
　　“对，就挑明了说，看看他是什么态度。”顾同山把玩着茶杯：“徐虎一会回来，我和他谈一下，然后就找老余。”
　　“你呢？”
　　“我不露面啊。”顾同山自嘲着说道：“我一个跑江湖的下九流，咋好意思跟人家政客坐一张桌啊，这分量也不够啊！让上面去人呗。”
　　“嗯。”老董缓缓点头。
　　新纪元开始后，各生活大区为了能有效管控人口流动，以及防范因资源问题爆发的战争，有几个大区当初都围绕着主城建立了特区墙，城关口。其建筑形态就跟古城墙，墨西哥墙差不多，但其功效却更具现代化，有一定的战争防御功效。
　　42年气温回暖后，大地解冻，资源开始回升，原本隶属于无政府区，待规划区的资源丰茂地域，也都开始聚集人口，重新建造家园。但这些城市，生活城镇，有很多都没有再去建造特区墙。因为一来要重新吸收人口，二来是资源回升，掠夺和暴乱发生的概率就小了很多，光为了抵御战争而去建造特区墙，性价比不高。
　　龙城就是这样的地区，它没有特区墙，沿海而建，商贸线繁多，但这座城市因为没有啥历史底蕴，所以建造初期规划得非常现代化，进城出城的道路都很清晰。而且周边地域还环山，环水，这样一来，能进城的出入口，都是有数的。
　　海燕坑外围，就有一条进城的道路，官方称呼为302官道公路。
　　四台汽车行驶在302官道公路上，方向正是卡尔生活村。
　　一名满脸坑包的中年，皱眉评价道：“我真服了，带了二十多号人，蹲了三四天，人都掐手里了，还能让人抢回去。”
　　“是呗。”后座一名青年懒洋洋地回道：“我看二哥现在是扎针扎糊涂了，整天干啥都跟没睡醒似的。”
　　“他妈的，货丢了，港口也不开工了，咱天天也不见银子，这拿啥醉生梦死啊？”中年很烦躁：“原本以为这次摁住了干活的雷子，能把余家牵出来，他们最次也得赔钱，坐下来服软，这样过一段时间，咱也能复工。艹，谁成想……二哥还把它干崩了，唉，真是没法说。”
　　“听说这次顾老进的是六百万的货，但船上搜出来的是将近八百万的金砖，你说这事儿，是不是……？”
　　“艹！”就在这时，司机突然打断道：“你们聊偏了啊，别几把在背后谈这个。”
　　车内几人听到这话，也没反驳。
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，电话铃声响起。
　　“喂？大哥！”
　　“你们接上老二了吗？”徐虎问。
　　“还没呢，正往那边走，离得不远了。”
　　“去了几台车啊？”
　　“四台啊，”司机回：“我们二十个人呢。”
　　“行，接完了马上给我打电话哈，”徐虎低声回道：“我去一趟顾老那儿。”
　　“好勒，大哥！”
　　说完，二人结束了通话，司机左手扶着方向盘，右手拿着电话就要拨通徐二的号码。
　　距离龙城边境岗大约五十公里处，三台汽车正在急速行驶着，徐二坐在车内吸着烟，心情似乎非常差。
　　“嗖嗖！”
　　就在这时，侧面的岔路口突然冲出三台挡着车牌照的越野，直奔徐二车队杀去。

第九十一章 续杯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　急促且酸牙的刹车声在区外的道路上响起，从岔路方向冲出来的三台汽车，斜着拦在了道路中央。
　　“卧槽！”
　　徐二的司机惊呼了一声，本能踩了一脚刹车。
　　一连串轮胎摩擦地面的声音刺耳地响起，正在往龙城方向行驶的三台车，接连停滞在了路右侧。
　　“都别过去，他们还有枪。”苏天御蒙着脸在车内喊了一句后，瞬间拽开了车门。
　　“砰砰砰……！”
　　枪声响彻，苏天御和老黑一人攥着一把手枪，将对方两台汽车的轮胎打爆。
　　“二哥，二哥，有人劫道！”车内混乱的喊声响起。
　　徐二猛然坐直身体，从脚下的帆布袋子中抽出散弹枪，咬牙吼道：“开车，撞过去。”
　　“轮胎爆了，冲不远啊！”司机吼了一声。
　　“玛德！”
　　徐二怒骂一句，左手推开了车门，一脚迈下去后，躲在车门板后面扣动了扳机。
　　“嘭嘭！”
　　散弹枪咆哮，枪口奔着火舌，连崩对行路车辆数枪。
　　车内，苏天御收回身体，弯腰吼道：“别动，先别下去！”
　　另外一台车旁，老黑攥着枪，等徐二连续崩了三四枪后，才又探头还击两枪。
　　“走，走，去树林子。”
　　徐二吼了一嗓子，拎着枪率先后退。
　　后侧两台车上，徐二的其他马仔也仓促间冲下了车。他们有不少人身上都有伤，而且还有很多人虽然拿着枪，可枪里却没有子弹了。
　　前半夜，卡尔生活村一战，已经打的徐二这边弹尽粮绝了，不光很多响没了弹药，还有人把刀，铁棍都踏马打丢了。并且还有一台被孔正辉等人撞废的汽车，也被弃在了生活村没有带走。
　　这二十多个人，大过年的在外蹲了三四天，前半夜挨了偷袭，后半夜竟又被续杯了。
　　太突然了！
　　很多身上有伤的马仔，刀口都还没有缝合，只单手用纱布捂着创伤位置，狼狈不堪地冲下了车。
　　对方有枪，有三台车的人，这踏马还咋干啊？！
　　“走，快走，等咱们的人来。”徐二打完枪内弹药后，掉头就开跑，两步迈下壕沟，轻车熟路地就往树林子里钻，其速度完全可以称得上是复杂地形的田径冠军了。
　　“打电话！”
　　徐二一边跑，一边吼着。
　　后侧，一名马仔掏出手机，哆哆嗦嗦地拨通了前来接应的“帮友”电话：“喂，你们到哪儿了？我们在半路上被劫了，就在302公路……。”
　　苏天御探头见到对方已经开始轰散着逃跑，立马拎枪下车：“干他们。”
　　“呼啦啦！”
　　三车人冲了下来，手里拿着家伙，直扑对方逃跑的马仔。
　　“二哥，二哥，你等会儿我啊。CNM啊，二哥，你不管我！”路面上，之前被苏天御拿枪击中腿部的明仔，此刻一瘸一拐地刚跑下壕沟，脸色煞白地骂着。
　　明仔伤得较重，说白了，现在就是没人打他，他可能都要病危了，就更别提这半路上被人拿枪追赶了。
　　明仔冲下壕沟，瘸着腿一脚踩空，直接栽倒。
　　一群人冲上来，拿着铁棍冲着明仔脑袋就是一通乱砸。
　　“别打了，服了……投降了，别打了……！”明仔抱着脑袋，杀猪一般吼着。
　　苏天御，孔正辉，白宏伯三人冲下壕沟，迈步追向了树林子。
　　龙城迎面行驶出来的四台车内。
　　光头中年抬头冲着司机喝问道：“咋了？”
　　“玛德，二哥被劫住了。”司机立即回头吼道：“抄家伙，快点！”
　　众人闻声就从车内帆布包里拽出了家伙，脸色凝重地相互对视了一眼。
　　司机左手握着方向盘，右手拿着电话拨通了徐虎的号码：“喂，大哥，二哥这边出事了，他在半路上被人劫了，我离他不算太远了……。”
　　市区，高档公寓门口处，徐虎停住了脚步，挑眉问道：“啥时候的事儿？”
　　“就在刚才，我们通了电话……。”
　　“……！”徐虎咬了咬牙，直接转身说道：“你们马上赶过去，跟老二汇合。”
　　“是，是！”
　　“我现在带人过去。”徐虎直接挂断了电话，气到发疯地骂道：“这老头子是不是糊涂了，非要现在找我干什么？！”
　　其实客观一点讲，徐虎这个咒骂是没啥道理的，因为顾同山虽然约他了，但并没有让他马上就去，是他自己觉得卡尔生活村的事已经结束了，这才带人进市区。
　　说白了，徐虎现在是有气撒不出来，不知道该拿啥发泄了。他弯腰坐上汽车，抬头吼道：“给港内打电话，从海燕坑出去，上302官道。”
　　“好！”司机点头。
　　徐虎低头拨通了顾同山的号码：“喂，师傅！”
　　“你到了？”
　　“我没有，我刚到门口路面上就给我打电话，说老二走一半让人劫了。”徐虎皱眉有些怨气地说道：“之前我就说过，现在没必要跟余家谈。你找海军的人也没用，他们是想往死了弄咱们。”
　　顾同山皱眉沉默。
　　“师傅，今晚不管事弄到哪一步，港口的上层关系都必须露面了。人家驻军之前就进过港了，明摆着告诉你，他们要罩余家，可咱这边就我一个人在面上折腾。”徐虎很气愤地说了一句。
　　“你说什么？”顾同山低声问道。
　　徐虎听到这话，才意识到自己说过了。
　　什么叫一个人在面上折腾？这话代表的是整个闸南码帮啊！
　　“我的意思是，现在就我带着这帮兄弟和余家……。”
　　“行了，我知道了。”顾同山挂断了手机。
　　徐虎扫了一眼电话，松着领口说道：“给魏相佐，下面的把头，路行，全打电话。CNM的，今天我要能让余明远的人进城，老子跟他一个姓！”
　　此刻，徐虎并不知道白家死人了，也更不知道对方是冲着啥来的，他只以为余家这是在敲打自己，在摁着他徐虎收拾。
　　302官道的树林子里。
　　白宏伯蒙着脸，拎着刀，一直在追着徐二。
　　“你别冲动，他有枪。”孔正辉一直在压着白宏伯的速度。
　　“砰砰……！”
　　不远处，苏天御，老黑二人一直在拿枪，向徐二的方向乱打，逼迫对方和其他逃跑马仔分开。

第九十二章 三位老炮，梦回二十五年前
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　树林子里，身材瘦高的徐二甩着两条大长腿，闷头一个劲儿地猛跑着。
　　苏天御看了一眼他的位置，扭头冲着孔正辉说道：“老孔，你不用跟着了，你去把其他马仔干跑，直接带人准备走。”
　　“好。”孔正辉也没坚持，转身就往侧面跑去。
　　“砰砰。”
　　苏天御冲着右侧方向再次打了两枪，吓得徐二立马往左侧方向跑去。他拿的是散弹枪，弹量少，装弹慢，刚才在跑路时，也是不停地向后放枪，所以此刻手里早都没有了弹丸。
　　白宏伯见对方许久不开枪了，身体也不知道从哪儿来的耐力，竟再次迈步提速，直愣愣地追了过去。
　　徐二额头飙汗地跑了三四分钟后，一抬头人已经钻出了树林子，前面不远就是大海，左右两侧有很狭窄的沿海公路，是那种只有砂石，但还没有铺沥青的道路。
　　这边还没有被开发，距离龙城也有一段距离，所以路很破，并且靠近一区和锡纳罗的边境线，周边几乎没有人烟。
　　徐二端着枪，扭头扫了一眼四周后，迈步就冲向了大海。因为旁边两侧的道路太过空旷，哪怕跑出去上千米，后面追的人也能一眼就看到他。
　　徐二常年生活在码头，水性极好，真跳了海，反而对他来说更容易跑。
　　“踏踏……！”
　　徐二没有管身后的兄弟是否跟了上来，眼见大海就在前面，立马甩腿就冲了过去。
　　这时，苏天御，白宏伯，老黑三人也已经追出了树林子，抬头见到了徐二。
　　就在这时，一阵汽车大灯的光芒从树林中央的岔路支了出来，两台越野车飞驰而下，在砂石路上转了个弯，直奔徐二冲去。
　　“玛德，还没完了！”徐二骂了一声，再次加速。
　　“嗡嗡！”
　　汽车马达声音澎湃，两条腿确实很难干过四个轮子。徐二一边跑着，一边扭头看向刺眼的灯管，眼见着汽车宛若炮弹一般冲来。
　　汽车没有减速，徐二肯定就不敢直愣愣地跑了，他额头冒汗地盯着汽车，来回晃悠着躲避对向冲过来的车头。
　　徐二连续晃动身体，堪堪躲过了直撞过来的车头，但双脚失去平衡，人一侧开，自己也脚下拌蒜地倒在了地上。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞，轮胎还在冒着丝丝白烟，泛起一阵焦糊的味道。
　　徐二真跑不动了，他躺在地上喘息着，满身都是汗水。
　　苏天御，白宏伯，老黑三人追了过来，两台越野车内也窜下来了数人。
　　车上下来的人，全都没有蒙面，徐二费力地抬起头，借着车灯扫了一眼众人，顿时撇嘴骂道：“艹，来了一帮老家伙啊！”
　　白大彪，苏政才，孔老头三人，全都面无表情地看着地上的徐二。
　　“……啥意思啊，还要囚我啊？！”徐二用胳膊擦了擦额头上的汗水：“囚我也几把没法谈，码帮里里外外丢了一千多万的货，一个把头，十几个兄弟全都进去了，要被判大刑，这事不光是面子上的事了，明白吗？”
　　徐二此刻也不知道白宏涛死了，他还以为对方是想摁住他，再跟徐虎掰透一下。
　　白大彪低头看着徐二，伸手喊道：“刀！”
　　身后，白家一名子弟将手里的刀递了上去。
　　徐二眯眼看着白大彪：“你踏马脑子有病啊？你还想杀我咋滴？！”
　　年近六十的白大彪右手攥刀，嘴角抽动，一句话都没说地迈步上前。
　　徐二有些懵：“你要干什么？”
　　白大彪突然抬起胳膊，双手攥着刀柄，抡圆了砍了下来。
　　徐二反应还算快，抬臂挡了一下。
　　“噗嗤！”
　　一刀落，鲜血横流。
　　徐二再次倒在地上，双眼中不羁的神采，此刻已经变成了惊惧：“白大彪，你踏马的……！”
　　白大彪一言不发，双手抡着刀，再次猛砍。
　　徐二躺在地上左右闪躲，身形异常狼狈。
　　苏政才粗鄙地往手上吐了口唾沫，动作缓慢地搓开了之后，伸手也抢下了自家人手里的刀，迈步上前。
　　俩老头，全部当过兵，上过战场，从那个极为动荡的年代带着家族走到了现在。
　　这两人加起来一百二十多岁了，看着身形佝偻且苍老，但面对上徐二之后，下手却极为果断，凶狠。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　俩老头围着徐二，拉开半步身位，姿势标准，动过利落地冲着他猛砍了十几刀。
　　这时徐二已经意识到对方不是要摁他，而是要整死他。他剧烈挣扎，几次想要冲起身逃跑，但都被苏政才堵住身位，抡刀砍腿后剁倒。
　　“白大彪！你敢整死我，你白家一个人都活不了！”徐二急了，满身是血的在地上打滚。
　　“大灾荒，遍地饿殍，特区成立，百万人暴动，军阀混战，老子跟着部队一路南下，从东北一直打到沪上，从沪上又转战夏岛，你唬我？！老子要是怕死，那就没有现在闸南的白家了！”白大彪咬着钢牙，一刀砍向了徐二脖子。
　　“扑哧！”
　　徐二双臂已经抬不起来，侧头躲避之时，刀刃直接砍进了他的脸颊内。
　　旁边，苏政才噗噗地连砍两刀，徐二已经再无起身之力，身中十几刀，浑身抽搐。
　　外围，孔老头瞧着地上躺着的徐二，犹豫再三后，迈步上前，从苏政才手里夺过刀，一言不发地砍在了对方的脖子上。
　　在场的年轻人都看傻了，尤其是苏天北，孔正辉这些人。在他们的印象中，这三个老头虽然平时或沉默寡言，或脾气暴躁，但对待家里人都很和善，睿智，完全不像是拿着刀能杀人，能跟别人拼命的样子。
　　白宏涛没了，三个老头梦回二十五年前，那个遍地战场，烽烟燃九州的年代。
　　徐二被砍了足足二十多刀后毙命，他没折在后起之秀手里，反而被三个老头子给撅折了。
　　海边，白大彪收了刀，指着白宏伯说道：“余明远讲究，以后你就得讲究。”
　　说完，白大彪迈步上车。
　　苏天御低头拨通了余明远的电话。
　　与此同时。
　　天鸿港的码帮集结了二百多号人，分散车冲出城区，将去往卡尔生活村这一侧的进城道路全部埋了眼线。
　　城内的街道上，徐虎给自己弟弟打了三个电话，但后者都没接。此刻他右眼皮突然狂跳，心神不宁了起来。
　　“顾同山说，余锦荣的儿子在区外呢。”
　　“驻军不露面，我们不用掺和。”一名男子躺在校官的宽敞值班室内，打着哈欠回了一句。

第九十三章 04号巡防哨点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　区外车上。
　　苏天御拿着电话，低声说道：“办完了。”
　　“人弄没了？”余明远问。
　　“没了。”苏天御坦然承认。
　　“你们离市里还有一段距离，现在往回走，肯定会被堵在边线口。”余明远声音沉稳地回道：“刚才有朋友给我打电话了，码帮那边出来不少人。”
　　“你说怎么办？”苏天御问。
　　“我还在刚才那个地方等你们，你来找我，咱们去驻军那儿，要快！”余明远催促着回了一句。
　　“好。”苏天御点头，挂断手机。
　　车辆内，苏政才扭头问了一句：“余明远怎么说？”
　　“他说码帮那边出来不少人，咱们现在进城肯定会被堵到。”苏天御轻声回道：“他要带咱们去驻军那儿。”
　　“那这么看，咱东家和驻军的关系不一般啊。”苏天北插了一句。
　　“肯定不一般啊，上次在天鸿港抢人，驻军就露过面。”苏政才淡淡地说道：“咱背后的老板是余家，余家背后是驻军。”
　　“不用想那么多了，远子哥说能罩得住，那咱就听他的。”苏天御轻声宽慰众人：“咱当脚力，把分内的事干好了就行。”
　　众人闻声点头。
　　大约十五分钟后。
　　车队抵达龙江边的分界桥，苏天御推门下车，走到余明远身边问道：“去哪个驻军点？”
　　“这边就一个驻军哨点，在小天山脚下。”余明远回：“我刚才给家里打电话了，他们让咱们去驻军那先待着，等边线内的部队过来接，咱们一块回去。”
　　苏天御点头：“那走吧。”
　　余明远面色凝重：“你上我车吧。”
　　苏天御见余明远脸色异常凝重，随即忍不住问了一句：“有驻军帮忙，这事还很难处理吗？”
　　“码帮背后也有人啊！”余明远叹息一声回道：“徐二死了，今晚的事不太好平，上面可能要提前碰撞了。”
　　“这次挺白家，你没少挨骂吧？”苏天御试探着问。
　　“所以我才没提前进城啊。”余明远扭头看向他说道：“今晚不管咋样，我肯定和你们在一块。”
　　苏天御闻声冲他竖起大拇指：“牛B！”
　　龙城西南侧，有着一片连绵不绝的山脉群，其中隶属于一区龙城一侧的，被称作为小天山边境线。
　　边境线上，大约有七八处龙城边防驻军部队的巡防哨点，连绵长度约有四百公里左右，而靠近龙江源头的巡防哨点只有一处，那就是小天山04号巡防哨。
　　负责龙城边防的驻军部队，番号为171军，它隶属于龙城卫戍司令部，从级别和从属规则上来讲，它只听龙城军政一把手的号令。但实际情况却是，一区对龙城部队的监管非常严格，尤其是在发生过一区独立战争后，龙城军政口被下放了很多白人将领，这些人有内部小议会，对军政口干预颇深。
　　苏白孔三家的车队，跟着余明远的汽车，行驶了大概三十多分钟后，就抵达了04号巡逻哨点。
　　这个巡逻哨不大，其规模就跟纪元年前的普通边防哨点差不多，驻军单位只有一个班，十个人左右。
　　巡防哨大约两间营房，一间是寝室，一间是餐厅，健身中心，总占地大约二百多平米，院内有四台巡防车，以及少量的军事设备。
　　车队抵达，余明远和他那名之前就赶到的军官朋友，率先下了车，进了哨点与班长交流不到一分钟后，这才被放行进院。
　　车辆停在营房前侧，除了白家的人没有下车外，其余人员都凑在了一块，进了士兵休息的营房。
　　有了驻军的照顾，众人心里虽然都踏实了一些，但情绪却不怎么高涨。
　　白宏涛死了，现在尸首就放在车里，这任谁也踏马的高兴不起来啊。
　　房间门口，余明远背着手，低声冲着那名军官朋友和巡防点班长说道：“问一问接咱们的人啥时候到。”
　　“好。”军官朋友点了点头。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，余明远走到一旁接起：“你说。”
　　“千万不要出驻军点，码帮那边炸窝了，至少得有三四百人出城了。坐堂魏相佐，还有下面的把头，路行，都带人堵在进城点了。”电话中的男子轻声说道：“驻军那边不去人接你们，你们说啥不能走。”
　　“明白了。”余明远点头：“你多留意一下那边的消息。”
　　“好勒！”
　　双方结束通话，余明远还没等松口气，手机屏幕就再次亮了起来，他打开一看，是父亲发来的简讯。
　　“待在那儿，上面谈。”
　　“……！”余明远松了口气，立马回道：“明白！”
　　龙城海燕坑附近，十几台汽车停在路边，六七十号从天鸿港冲出来的码帮兄弟，都聚在一块，三五成群地聊天。
　　头车附近，魏相佐叼着烟，靠在车门上，正在与几个负责路面生意的路行，把头交谈。
　　“我就服了，这干都干完了，还整场面上的事有啥用？”一名中年撇着嘴说道：“里里外外出来了四五百人，就这个规模，还能打起来吗？扯淡呢！”
　　“是呗，现在上面就愿意搞这些没用的。”另外一人也很不爽地附和道：“一千多万的货丢了，十几个人进去了，这是啥矛盾啊？这是死仇啊！你要真想跟余家撕破脸，那他妈的直接抽签选几个亡命徒，在区外一把干死余明远。这样既报仇了，也让余锦荣明白明白，他在一区好使，但不见得在龙城好使。可你现在又摇号子，又整队形的，这有啥用啊？余家做事风格难道还不明白吗？他们就是个王八家族，一看事不对了，马上就往驻军裤裆里钻。咱码帮人再多，你还敢动驻军吗？”
　　“是这个道理。”
　　“唉，其实你们都不懂，咱虎哥现在是穿上西服了，不擅长玩刀枪了，擅长玩场面。”
　　“……！”
　　众小头目的话里，多少充斥着一些对徐虎的不满，以及讽刺性的调侃。
　　魏相佐站在人群中央，没怎么插话，只低头吸着烟。
　　“我估计啊，肯定是要谈了。驻军出面和咱们海关的大佬碰一下，研究个方案，最后和气生财。”一名把头继续说道：“闹不好啊，咱这货丢了，最多能被赔点钱，但以后啊……怕不是得让出一条海面的进货线，给人家余家做。”
　　“滴玲玲！”
　　众人正在交谈时，魏相佐的电话响了起来，他看了一眼号码，按了接听键：“说。”
　　“徐二死了！”
　　“什么？！”
　　“今晚可能真要干了，徐二死了，刚被抬回来。”电话内的男子，低声说道：“虎哥刚到城外……。”
　　魏相佐听到这话，不可置信地嘀咕了一句：“……那完了，今晚可能还真不光是场面上的事了。”

第九十四章 无法决定命运的马仔们
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海边砂石路上。
　　徐虎看着躺在地上，被砍了二十几刀的亲兄弟，双眼空洞，表情呆滞。
　　白宏涛是白大彪的血肉至亲，那徐二难道就不是徐虎相依为命的亲兄弟吗？
　　从情感上来讲，徐虎此刻的心疼，诧异，愤怒，以及种种负面情绪，是完全不低于白大彪的。自打兄弟二人加入码帮开始，不管徐二在外面做事有多不是人，但一直却对他这个大哥言听计从。
　　大哥一句话，徐二大年三十都没有返回龙城过年，一直蹲在区外，亲力亲为地处理着梁峰事件，这足以见得兄弟二人之间的关系。
　　徐虎憋了半天，捂着胸口冲着旁边中年说道：“给……给顾同山打电话，告诉他我弟弟死了，马上，立刻！”
　　凌晨四点多钟，龙城市区。
　　余锦荣穿着西服从自家的公寓楼内走出来，弯腰上了一台挂有部队牌照的汽车。
　　后座上，一名穿着便装的男子，插着手冲余锦荣问道：“你去？”
　　余锦荣闻声直接摆手：“我大小也算是个公职人员，让我跑去码帮和顾同山坐下来讲数，那太抬举他了。”
　　中年男子沉吟半晌：“那让小冯去吧。”
　　“行。”余锦荣低头扫了一眼手表：“小冯去，我们找地喝会茶？”
　　“好。”中年男子点头，抬头吩咐了一句：“走吧，回我那儿。”
　　话音落，汽车驶离于家，直奔市郊一处离驻军部队很近的别苑赶去。
　　龙口区，公寓楼内。
　　顾同山拧着眉毛，低声冲徐虎说道：“他们如果在驻军那边，你就先不要动，我马上给上面打电话，”
　　“得多久？”徐虎逼问。
　　顾同山憋了半天：“最多不用半小时。”
　　“好，我等你。”徐虎挂断手机。
　　“踏马的！”顾同山咬牙骂道：“余锦荣也太他妈猖狂了，直接给徐二弄死了，他绝对不是奔着海上这点生意来的。”
　　“是，你说咋弄？”
　　“算了，我给部队那边打个电话……。”
　　“滴玲玲！”
　　话还没等说完，顾同山的手机率先响起：“喂？老张！”
　　“龙江边上那个三营的营长小冯刚刚给我打了个电话，让我约你一下，出来聊聊。”打电话的这位也是码工总协会的一名元老，人脉很广。
　　“他要干什么？”
　　“肯定是替余家说话啊，你见不见？”
　　“……！”顾同山斟酌半晌，在客厅内转了一圈后回道：“见，我带着海军的人一块去。”
　　“行，那就这样，我约地方，你们过去就行。”
　　“好。”顾同山挂断手机。
　　沙发上，那名出谋划策的男子抬头问了一句：“驻军出面是啥意思？”
　　“很明显，对方在试我们背后的关系。”顾同山斟酌半晌：“我去穿衣服，咱们一块出去。”
　　“好勒！”
　　十分钟后，顾同山与同行男子一块下楼，乘车赶往见面地点。
　　04号巡防哨点内。
　　孔正辉伸手拍了拍苏天御的肩膀：“走，上个厕所。”
　　苏天御怔了一下，迈步跟了过去。
　　二人一块离开营房，来到了室外的厕所，苏天御解开裤腰带，轻声问道：“咋了？”
　　“你说驻军能罩得住吗？”孔正辉问。
　　“为啥这么问啊？”苏天御很平静地回道。
　　“玛德，徐虎虽然是个跑路面的，但他背后的人……咱肯定是得罪不起的。”孔正辉有些担忧地说道：“徐二死了，事肯定闹大。如果徐虎背后的人也急眼了，觉得咱们太过了，那驻军还能罩得住吗？”
　　苏天御看向他：“你想说的是，余家和驻军的关系，或许没有码帮跟海关的关系那么牢靠，对吗？”
　　“对，就是这个。”孔正辉点头：“余家才刚来龙城，但码帮不一样啊，他们盘踞在港口十几年，替上面管理地面，创造利润……说白了，那就是纯纯的家臣，黑手套，你懂我意思吧。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“明远留下了，那说明余家肯定是护着咱的。”孔正辉继续补充道：“但如果驻军只护余家，而不护我们呢？咱怎么办？”
　　苏天御再次切身地感觉到，孔正辉真的是个很细的人，他不管在什么情况下，思考问题都很严谨。
　　“驻军如果不管咱，上面又踏马谈不拢，那咱就是回到城内也躲不过码帮那一刀。”孔正辉脸色非常难看地说道：“闹不好啊，咱得全家跑路。”
　　苏天御系上裤腰带，伸手拍了拍孔正辉的肩膀回道：“有时候啊，人想得太多了，其实痛苦的是自己。咱现在就是马仔，你完全没必要操老板该操的心，人都弄死了，你现在想这些有啥用？”
　　“你想了才知道下面怎么办啊？”
　　“你去问问你爸，他刚才犹豫那么长时间，最终还是下刀了，他当时是怎么想的？”苏天御反问。
　　孔正辉怔住。
　　“……三个老头啥没经历过啊，你能想到的，他们也能想到。”苏天御低声再次说道：“干都干了，就别几把纠结了。上面咋处理，咱听着就完了。真到码帮逼得咱不得不跑路，那我也可以向你保证，他徐虎不会好。”
　　“不会好是啥意思？”
　　“我没有几千个兄弟，也不是啥坐堂，帮带，”苏天御低声回道：“但打了两年仗，我也是有几个朋友的。”
　　说完，苏天御迈步向外走去。
　　孔正辉斟酌半晌，突然喊道：“你踏马刚才是不是把手上的尿擦我肩膀上了？！”
　　二人一前一后地走出厕所，刚准备回营房，就突然见到巡防哨点外侧的公路上，停下了两台汽车。
　　孔正辉怔了一下：“他们找来了。”
　　“肯定的啊，不然余总为啥让咱来这啊？这附近就特么一个驻军巡防点，傻子也知道你往哪儿跑了。”苏天御站在院内看着那两台熄灯的汽车，背手说道：“今天晚上，咱就能看出来，到底是咱们东家硬，还是徐虎的亲爹硬！”
　　一台军车停在了码工总协会旗下的一处贸易办公点内，那名姓冯的营长，只孤身一人进了二楼。
　　楼内，顾同山等六七名码帮有头有脸的元老，面色都很难看地坐在一块轻声商量着。
　　城外，徐虎坐在车里接起了电话：“怎么说？！”
　　“人就在驻军巡防点呢，我看见院里的汽车了。”马仔回。
　　徐虎挂断电话，扭头说道：“调人，把外面全围上！”

第九十五章 区外的事，放在区外
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　码工总协会的下属贸易公司内。
　　“你好，冯营长。”楼下接待的男子，彬彬有礼地冲着冯营长打了招呼。
　　“在哪呢？”冯营长点头回应。
　　“这边请。”男子做了个请的手势，率先迈步向二楼走去。
　　冯营长的年纪不大，约有三十岁左右，身材壮硕，皮肤黝黑，长得非常阳刚，帅气。
　　二人一同迈步上楼，接待男子推开左侧走廊的会议室房门，抬头喊道：“顾老，您朋友来了。”
　　“哎呦，请进！”一名老头坐在椅子上，笑着喊了一句。
　　冯营长迈步走进室内，脸颊上同样挂着微笑：“人不少啊！”
　　“坐，坐！”那名与冯营长通过电话的码帮元老起身，伸出手掌说道：“挺长时间没见面了，呵呵。”
　　“嗯，最近实行换岗制，天天拉着部队在城外跑。”
　　“来来，坐！”老头子拉着冯营长坐在了自己身边。
　　顾同山点了根烟，深吸一口，也没有率先吭声。
　　室内，除了起身招呼冯营长的那名老头外，其他人脸色都不好看，也没有主动与小冯交流。
　　人坐下后，谁都没有先开口，屋内气氛有些尴尬。
　　“小冯，徐虎是老顾的门生，跟他谈好了，那就是跟闸南码帮谈好了。”元老介绍了一句。
　　冯营长体态慵懒地坐在椅子上，扭头看着顾同山说道：“余家和我们驻军的关系一直不错，刚才余明远给我打电话，说他下面的人在区外惹了点祸，让我在中间帮着说和一下。怎么样啊，顾老，能不能卖咱驻军一个面子？”
　　顾同山瞧了他一眼：“徐虎的弟弟死了。”
　　“是，我听说了。”冯营长点头：“人不是死在区外了吗？”
　　“死在区外，不算死吗？”顾同山皱眉问道。
　　“余明远那边也死人了，是白大彪的儿子。”冯营长直言回道。
　　话音落，屋内众人怔住，包括顾同山都很意外地看着对方：“白家也有人死了？”
　　“是啊。”冯营长轻笑着说道：“我的意思是，两家都死人了，那区外的事就放在区外，别带回区内了。”
　　顾同山沉默数秒：“然后呢？”
　　“本来是没有然后的，但你既然问了，那我替余家做个主。”冯营长插手说道：“区外的事到此为止，区内海面上的生意，大家各退一步。你们让出一条跑道，让余明远做买卖，我让他们给你们拿三成利。”
　　“我们丢那一千多万的货呢？还有十几个人被抓了，这个怎么算？”
　　“扫货的是海关和警署，这个账你算不到余家头上吧？”冯营长竖起三根手指：“三成利不少了。”
　　“开玩笑！”顾同山身旁的一名老头，脸色极为难看地骂道：“货不赔，人出事了也不安排，光凭你一句话，以前的事就翻篇了？如果我们只想要三成利，那还至于搞到今天这一步吗？冯营长，你虽然是驻军军官，但做事也得讲道理吧？”
　　冯营长停顿数秒，眯眼看着对方：“你觉得我大半夜跑到这来，是在跟你胡搅蛮缠吗？”
　　对方看着冯营长，后者也在凝视着他，双方陷入僵持。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的房门被推开，两名中年走了进来，其中一人穿着海军制服，看肩章，应该是个上尉军衔。
　　“哎呦，冯营长，好久不见啊！”上尉军官前侧的便装男子，笑呵呵地走了进来。
　　冯营长回头：“呵呵，挺好的呗，刘哥。”
　　海军的便装男子走到冯营长身边，伸手拍了拍他的肩膀，语气轻松地说道：“你们陆军最近不是在搞什么轮岗制吗？听说天天拉着部队可哪儿跑，呵呵，今天咋有空扯这事呢？”
　　“朋友给我打电话了啊！”
　　“余明远啊！”便装男子冲着冯营长旁边的元老摆了摆手，示意他去一边坐着。
　　元老起身，便装男子侧身坐在冯营长旁边：“你和余明远关系很好啊？”
　　“我不是因为私人关系来的，余家和驻军关系一直很好。”
　　“艹！”便装男子笑骂一句，轻声回道：“区外那点破事儿，还至于你过来谈吗？过了边境线，那就是没有法律的地方，下面有矛盾了，那就让他们自己解决呗。谁有能耐，谁就给谁干死，咱们操那个心干啥？”
　　冯营长眯眼看着他：“不管啊？”
　　便装男子盯着冯营长，笑着说道：“徐虎这些年一直苦哈哈地埋头干事，没功劳还有苦劳呢，人家弟弟死了，我说一句不追究了，那不扯淡吗？这让下面兄弟寒心啊！”
　　冯营长沉默。
　　“余家的人有能耐，那他们就大摇大摆地走进城内。只要过了边境线，那就是合法公民，受法律保护，”便装男子回头看向顾同山：“咱码帮不能在区内犯罪吧？”
　　“呵呵，不能。”顾同山点头。
　　便装男子再次看向冯营长：“就这么地吧！区外的事区外解决，人回来再说？”
　　冯营长缓缓起身，低头看着便装男子：“这话可是你说的？！”
　　“对，我说的。人只要进了城，徐虎心里有气也得憋着。”便装男子轻声回道：“但是！人要没进来，哈哈，那咱驻军也别撒泼打滚。”
　　“呵呵，行。”冯营长应了一声，转身便走。
　　“慢走啊！”便装男子坐在椅子上没起来，只扯脖子喊了一声。
　　五分钟后。
　　冯营长回到车内拨通了一个号码：“余叔，海军死挺徐虎，说咱们的人要是能安全进城，那他就认了。”
　　“海军态度这么强硬吗？”余锦荣有些意外。
　　“对。”冯营长点头：“他们肯定不敢动驻军的巡防哨，但外面肯定都被码帮的人围死了，是接是送，你们拿主意。”
　　“好，我知道了。”余锦荣皱眉挂断了电话。
　　再过十分钟。
　　04号巡防哨内，执勤班长叫了余明远出来，低声冲他说道：“你先走，剩下的人，我们送。”
　　“我先走？”余明远皱眉看向他：“谁说的？！”
　　“上面的人说的，让你先走，啥都不要管了。”
　　“不可能！”余明远低头掏出手机：“我给上面打电话。”
　　苏政才挂断电话，低声冲着苏天御说道：“玛德，王道林给我打电话，说码帮出来了四五百人，要他妈发动一场边境战争。六子，上面到底能不能拖住？！”

第九十六章 弃了？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市区，贸易公司内。
　　顾同山迈步走到窗口处，拿着电话拨通了徐虎的号码。
　　“喂？师傅！”
　　“刚才对面驻军的人来了，但咱根本没搭理他们。你听好了，上面今天肯定挺你，你把事儿办好了就行。”顾同山眉头紧锁地说道：“一定不要碰驻军，如果你解决不了问题，马上给我打电话，咱们海军那边有办法。”
　　“明白了。”徐虎应了一声。
　　“我们在这等你消息。”顾同山挂断了手机。
　　龙江边界桥附近，徐虎坐在车内，阴着脸说道：“给带队的兄弟打电话，告诉他们封路，只要看见对面的人，立马给我打电话。”
　　“好！”副驾驶上的青年立即点头。
　　距离边界桥大概两公里左右的一条公路上，魏相佐拿着电话，皱眉说道：“踏马的，你们是不是傻啊？不要让人去驻军门口晃悠，你们在军事单位门口聚集，人家可以随时判定你有非法军事企图。真踏马开枪了，打死也白打，明白吗？”
　　“知道了。”
　　“今晚主事的是徐虎，是打是杀，都由他决定，我们跟着做就行了。”魏相佐再次嘱咐了一句。
　　“明白了，大哥！”
　　说完，魏相佐挂断电话，扭头冲着旁边六七个管事的头目说道：“上面谈崩了，要干了。”
　　“能干起来吗？驻军要是送那帮人进城，咱还敢拦车啊？”一名中年背手说了一句。
　　“驻军要真这么掺和，那海军自然有办法出面解决问题。”魏相佐轻声说道：“上面敢下这个令，就说明心里肯定是有底的。区外嘛，规则少，瞎几把干呗。”
　　“唉，顾老是真疼徐虎啊。”一名头目不由得感叹了一句：“要是咱们堂口的人被整死了，估计海军才不会出面趟这个浑水呢。”
　　“少说两句！”魏相佐呵斥了一句。
　　海燕坑外侧。
　　两台海军军车接令离开原本驻扎区域，一路向东边驶去。
　　车上，一名军官拿着电话问道：“大哥，不能出事吧，咱可没接到指挥部的命令啊。”
　　“指挥部已经默认了。”电话中的男子低声回道：“你啥都不用管，就在边界桥旁边待着，驻军不露面，你也别露面，懂我意思吗？海警队，海关缉私那边已经批手续了，如果驻军死保对方，你们直接过去摁人。原则是，可以发生冲突，但不要先搂火。”
　　“明白了。”
　　“就这样。”
　　二人挂断电话，军官扭头冲着司机吩咐道：“快点开！”
　　04号驻军巡防哨内。
　　余明远扯脖子冲巡防哨班长吼道：“你们到底在搞什么东西？！我先走了是啥意思，不管他们了？”
　　“他们有线内的部队过来接，但上面的意思是，你就不要掺和接下来的事了，你先回去……。”
　　“放屁！如果有人接，那还让我先走干什么？”余明远根本不信地吼道：“他们去之前，我承诺过，今晚不管出多大事，我都会保他们。现在我突然走了，他们怎么想？你让我怎么交代？！”
　　“余哥，我就是一个小班长，屁都不算，上面具体怎么安排的，我上哪儿清楚啊？你不走，我就很难交差，你别为难我，行吗？”班长哭丧着脸回了一句。
　　余明远看着他，额头青筋暴起，沉默许久后，直接掏出了手机。
　　“明远！”
　　就在这时，之前陪白宏伯等人上过山的那名军官走过来，低声冲着他说道：“上面这么安排，自然有他的道理。”
　　余明远抬头。
　　“听我一句，咱们先走，”朋友低声回道：“不要给上面找麻烦。”
　　余明远盯着他，突然问道：“我要走了，驻军能送他们过线吗？”
　　朋友怔住。
　　“能不能？说话！”余明远吼着问道。
　　“应该不会送，但线内一定有人接。”朋友扭头看了一眼四周：“你别喊。你想啊，如果要人送的话，路上和海军那边发生冲突，最后控不住场，开枪了，咱们怎么办？那得是多大的事啊？！”
　　“你和我都清楚，外面有多少人，不送他们，他们还能进线吗？人都进不去，你接个屁啊！”余明远将电话揣进兜里，转身便走：“我肯定跟他们一块回去，上面怎么做，他们自己决定吧。”
　　“明远！”朋友追了上去。
　　“……我现在要不管他们，那之前的种种决定，就是傻B行为。”余明远吼着回道：“你别劝我，我不想跟你吵架。”
　　朋友看着他，无言以对。
　　余明远迈步走进营房，抬头喊道：“驻军不会送咱们，但线内有人接。我和你们一块回去，徐虎要动手，让他先杀我！走吧。”
　　苏天御，孔正辉等人听到这话非常意外，但他们瞧了一下余明远脸上复杂且愤怒的表情后，也知道这时候不该冲他埋怨什么。
　　“在这儿僵持着也不是回事儿，那就走吧。”苏政才站起了身。
　　余明远招呼了一声，迈步带着众人就向外走去。
　　大门口处，边防哨的班长冲着余明远的朋友说道：“我没有接到送人命令，所以我们不能离岗。”
　　“我知道。”朋友点了点头：“我跟明远一块出去。”
　　“你……！”
　　“艹，徐虎还敢杀我啊？！”朋友阴着脸回了一句，直接上了自己的军车。
　　余明远抬头冲着班长喝问道：“接我们的人在哪儿？”
　　“边界桥。”班长回。
　　“走，上车！”余明远喊着苏天御，孔正辉，率先上了汽车。
　　“有点悬啊！”孔老头低声冲着白大彪一针见血地说道：“驻军不送，不过线，这是怕骑虎难下。”
　　“爱咋咋地吧！”白大彪阴着脸回道：“老子肯定不能站着让徐虎砍就是了。”
　　说完，众人一同上了汽车。
　　余锦荣坐在沙发上，抬头冲着一名中年军官问道：“咱驻军不露面啊？”
　　“你过去了，海军也要过去，海关的海警，缉私部门，也都会到场。人家就说要传唤一下白大彪，你怎么办？驻军有啥理由拦着？”军官喝了口茶水，表情平淡地问道：“04号巡防哨点就那么几个人，到时候现场发生了冲突，你是开枪啊，还是不开枪啊？这不骑虎难下了吗？！”
　　余锦荣沉默。
　　“就在线内等着，”中年军官起身：“我去打个电话。”
　　凌晨六点多钟，天光破晓，七八辆汽车开出了04号巡逻哨点。
　　车上，苏天御低着头，手指如飞地发着简讯……

第九十七章 围聚边界桥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城边境线的情况，其实是比较畸形和病态的，而这也跟新纪元的历史有关系。
　　纪元年前，各国边境线都是非常清晰和明朗的，大致情况是，边境碑靠内一侧，就是自己国家领土，而靠外一侧，那就是他国领土。
　　但新纪元却不一样，因为之前有了四十多年的小冰冻期，造成了大量无人口地带，形成了无人区，以及待规划区，所以边境线的界定就已经很模糊了。虽然42年后，各大区已经开始恢复自身民族领土，但在边线的界定上却多有分歧。
　　独立武装，新成立的民族政府，大军阀，小军阀，以及拳头比较大的大区政府，其实都各有心思，也没人会嫌地盘大，所以才导致九大区外的很多地方都在发生战争。
　　富的欺负穷的，拳头大的打体格弱的，自古如此。
　　龙城目前的情况就是这样，其实按照正常的规则来讲，边界桥之外的土地，都算是人家锡纳罗的地盘。
　　但目前锡纳罗这边在军阀混战，有名有号的大小政权，足足有十几家之多，所以一区那边找了个理由，声称锡纳罗地区在混战，这无形中会对龙城的军事安全造成威胁，所以围绕着小天山铺开的边境部队，其实都是在边境外设岗的。用意是提前防范，以免锡纳罗的内战会波及到龙城，可这事的实际性质就是边境侵占。
　　不过目前以锡纳罗地区的情况来看，他们的官军现在只专注于打内战，打天下，至于一区这边派点边境部队过来，那都是无伤大雅的事。说句不好听的，未来官军真要掌控了锡纳罗地区，说不定还要跟一区搞好关系，得到大政权的支持，即使到时割让一点土地出去，也不影响啥。
　　苟嘛，先生存，再谈其他的。
　　由于龙城边境线的情况复杂，所以苏天御等人此刻的处境是挺难的。他们想彻底安全，就必须得经过边境桥，进入龙城地盘，但现在的问题是，04号巡防哨外，不知道有多少码帮的人在堵路。徐虎死了亲弟弟，人家能轻易让你回去吗？！
　　凌晨六点半左右，车队已经开出来了五六公里了，肯定不在04号巡防哨点的管辖范围了。
　　车上，苏天御低头发着简讯，也不怎么说话。
　　“艹，你干啥呢？”孔正辉瞄了一眼副驾驶的余明远，低声冲着苏天御说道：“我发现，你心咋这么大呢？驻军不送咱们，你觉得前面的路好走吗？”
　　苏天御收起手机，皱眉说道：“不然怎么办？咱不回去了，进锡纳罗当兵去啊？”
　　“艹，你说点有用的啊！”孔正辉急迫地回道：“前面肯定过不去。”
　　“余总也在车上呢，别慌。”
　　“码帮的人不一定敢碰余明远，但一定敢砍咱们。”孔正辉缓缓摇头：“我觉得他在车上也没啥用。”
　　“那就干。”
　　“对面几百人啊，干个屁啊！你一个能打几十个啊？”孔正辉无语。
　　苏天御扭头看向后座上的老黑：“一会干起来，先弄徐虎。”
　　老黑额头冒汗，非常狗地说道：“其实我不应该跟过来，这事跟我关系不大啊，要不然……我在前面下车算了。”
　　“你再说一遍？”苏天御冷眼看着他。
　　“行行，真特么干起来，先弄对面领头的。”老黑咬牙回道。
　　边界桥附近。
　　一位青年迈步走到领头的越野车旁边，低声说了一句：“车队过来了，是往边界桥这边走的。”
　　“几台车？”徐虎问。
　　“七台。”
　　徐虎闻声下车，摆手喊道：“通知外围的兄弟，把路让开，让他们进来。其他人给我越过边界桥，就现在！”
　　话音落，车内的几名头目全部下车，拿着对讲机纷纷喊起了话。
　　“大哥发话了，去线外。”
　　“快点，后面的也全出去！”
　　“艹，对面就七台车，咱一人一脚都给他们踹碎了。”
　　“……！”
　　喊声不绝于耳地响起，道路两侧的马仔全部拿着家伙上车，数十台汽车同一时间启动，速度缓慢地冲过了边界桥。
　　徐虎站在人群中央，面色阴冷地看着不远处的道路。
　　与此同时，边境线内，海军部队，海关缉私部门，以及海警队的人也全部从车内走了下来，准备观察驻军部队的动静。
　　“驻军有人过来接吗？”
　　“没看见啊！”
　　“卧槽，他们真不管这帮马仔了？”
　　“……！”
　　几名领头的军官，在低声交谈着。
　　边界桥东侧，奇卡山外侧的道路上，七台汽车缓缓驶出。
　　余明远坐在车上，冲着自己的军官朋友说道：“你问问，接咱们的驻军到哪儿了？”
　　朋友闻声刚刚掏出手机，一直在四处观察的孔正辉，突然见到车队后侧，大约三四百米开外，有数台越野车跟了过来。
　　“卧槽，来人了！”孔正辉喊着提醒了一句。
　　就在这时，苏天御抬头向前看去，也见到边界桥外密密麻麻的人群和车队。
　　边界桥外侧的道路，大约有三十多米的宽度，此刻却全部被汽车堵死。龙江岸边，码帮马仔成群，放眼望去，至少有数百人之多。
　　饶是胆大的苏天御和老黑，此刻见到这个景象，也是有些头皮发麻的。
　　这人太多了！
　　“赶紧打电话！”余明远催促了朋友一句。
　　旁边，开车的司机见对方马仔如此之多，心脏也嘭嘭嘭地跳了起来，语气颤抖地冲着余明远问道：“要……要不咱停下啊？”
　　“你停下，他们就不过来了？”余明远摆手回道：“没用！开过去！”
　　“好。”司机点头。
　　“明远，接咱们的人说，部队的人已经在桥那边了。”朋友打完电话，抬头回了一句。
　　余明远咬了咬牙：“一会你跟我下车，其他人待在车里别动。”
　　“好。”朋友点头。
　　七台汽车迎着边界桥外的数百人，继续向前开去。
　　两分钟后，头车停在了距离人群大约二百米开外的位置，随即余明远和他的军官朋友，一同推门下车。
　　对面乌泱泱的人群中，徐虎直接拔出枪，迈步上前。
　　后侧，码帮到场的全体成员，全部拎着凶器，跟在徐虎的后面往前压着。
　　余明远是军政家庭出身，打小锦衣玉食，平时接触的都是精英阶层的圈子，他哪里见过这种阵仗。
　　说不心虚，那肯定是扯淡，但余明远此刻还是硬着头皮站在车队前面，抬头喊道：“徐虎，你别搞这个！今天要么你弄死我，要么我肯定带着车队过去！”
　　徐虎带着黑压压一片马仔，迈步走到余明远身前，话语简洁地说道：“我就给你三秒，你给我让开，就三秒！”
　　“我让不了！！”余明远无视对方马仔，低声冲着徐虎说道：“你要弄，就连我一块弄。”
　　车内，苏天御咽了口唾沫，低头再次掏出了电话。
　　“徐虎，后面车里的人，都是卫戍司令部要的人，我得带他们回去交差。你今天动一下，都算是攻击军队车辆。”军官朋友此刻也心虚了，他是怎么大就怎么说。
　　徐虎咬了咬牙，扭头看向余明远的朋友，一字一顿地说道：“你以为这还跟上次一样是吗？这不是天鸿港，这是区外！老子今天不给你面子，你也得挺着！”
　　“你动我一下试试？！”军官指着对方吼了一声，直接拔出了腰间配枪。
　　徐虎盯着对方，突然吼道：“给我弄他，出事算我的！”
　　喊声落，周围短暂安静。
　　“出了区外你还装？你踏马有几发子弹啊！”一名站在徐虎后侧的壮汉，扯脖子喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　二三十号人，瞬间冲了出来。
　　军官也没敢犹豫，冲着人群就打了一枪，但无奈对方人数太多，一人被击倒后，其他人一拥而上，瞬间抓住了他的胳膊。
　　徐虎看着余明远直接抬起胳膊，一枪把子就砸了下去：“你还敢拦着，要不是上面发话，老子今天连你一块办了！”
　　余明远被砸了一枪把子，身体趔趄着后退。
　　徐虎一把抓住余明远的脖领子，摆手吼道：“给我干！”
　　“干他们！！”
　　码帮摇号子，数百人抄着家伙，直扑七台汽车。
　　“完了。”
　　孔正辉红着眼珠子吼了一声，拿刀直接冲下去吼道：“爸，你下车！”
　　同时，老黑和苏天御跳下汽车，人手一把枪，冲着人群就搂了火。但手枪的射速和装弹量，真的对几百号人完全形成不了压制力。
　　前面冲过来的人即使见到枪想躲，那后侧的人还没等反应过来，人就已经冲到七台车队这边了。他们甚至都搞不清楚是谁在放枪，因为码帮这边也有人带响。
　　人群如潮水一般涌来，抡着凶器就杀向了苏天御和老黑这一侧。
　　“噗嗤！”
　　车内的众人肯定不会待在里面等死，苏天北右手持刀，跳下车连砍两人后喊道：“爸，你先走！”
　　“不用跑，跑不出去的，堵在车旁边，谁上来就干谁。”苏天御回头吼道：“我这边有人……。”
　　现场嘈杂，苏天北等人都听不清六子在喊什么，只奋力挥动着武器自保。
　　如海浪一般的人群，涌到七台车队旁边后，瞬间拍碎了苏天北，苏天御等人的队形。他们被隔在自己的车辆旁边，并不能相互支援。
　　混战展开，众人彻底红眼了，靠在车辆旁边，见人就抡着武器，但效果甚微。因为山道太过空旷，码帮的人越聚越多。
　　“踏踏踏……！”
　　就在孔正辉即将被打倒之时，奇卡山山坡上突然有马蹄声响。
　　八匹战马自山坡而下，势如雷霆地冲向山脚。
　　锡纳罗地区虽然山多，道路崎岖，车辆难行，但现代社会，骑马而行的人，肯定少之又少。
　　马背上，八人八枪，呼啸而来！

第九十八章 八马踏龙江
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　奇卡山坡之上，八匹战马自上而下，眨眼间便来到了山脚处。
　　头马上一名三十五六岁的男子，执着缰绳，甩着马鞭：“搂火！”
　　一声令下，七匹战马上的人，左手拽着缰绳，右手举起自動步枪，冲向天空。
　　“哒哒哒……！”
　　震耳的枪声响彻山脚，持久而又清晰。
　　山脚下，码帮的众人听到这么激烈的枪声，还以为是驻军进场了，所有人都下意识地向山坡上看去。
　　此刻天光破晓，旭日东升，徐虎站在人群中，是可以看见骑马的八人身上都穿着军服的。
　　七台汽车旁边，苏天御惊愕地看着山坡，伸手扶起了已经被打倒的白宏伯。
　　其余人员，全部靠在被打砸过后的汽车旁边，喘息着，双手死死攥着武器，目光惊惧又后怕地看着码帮众人。
　　僵持，短暂的僵持过后，八匹马冲到山脚，众人终于看清楚了对方的面容。
　　八人都穿着军绿色的军服，右手拎着自動步枪，马头左侧挂着武器皮套，里面套着手枪，以及手蕾。
　　头马上那名三十五六岁的男子，虽然身材中等，皮肤黝黑，但面相却刚毅俊朗，两肩之上也没有挂任何肩章。不过从其余七人的肩膀和臂章来看，他们似乎不是龙城的军人，也不像是锡纳罗的官军。
　　八匹马缓步上前，来到了七台汽车的前侧。
　　“谁叫徐虎？”二马背上的青年士兵，拎着马鞭喊了一声。
　　徐虎皱眉看向他，没有吭声，而他旁边的一名壮汉则是迈步上前：“啥意思，哪边的人？”
　　二马背上的青年，抻了抻缰绳，令马慢步上前，居高临下地看着对方说道：“不跟你废话，码帮让路，我们送七台车和人进城。”
　　“你踏马谁啊？”码帮的壮汉皱眉骂道：“你说进就进啊？！”
　　二马背上的士兵，直接将枪口对准壮汉的脸颊：“我再说一遍，让路。”
　　“我让尼玛！”壮汉无惧枪口，指着对方回道：“你想过去，得问问码帮的几百号兄弟答不答应！”
　　“你们踏马的谁啊？！”
　　“滚回去，不然连你们一块干了！”
　　“……！”
　　人群中央，有人冲着魏相佐问道：“坐堂，这是哪部分的人啊，以前没见过？”
　　“看着都是华人，我也不确定。”魏相佐摇头。
　　徐虎搞不清楚对方身份，也不想得罪没有必要得罪的人，随即迈步上前喊道：“我是码帮徐虎，你们什么意思啊？”
　　“你就是徐虎啊？”二马背上的人，依旧居高临下地喝问道。
　　“巧了，我首长名字里也带虎。”二马背上的士兵，看着头马上的人说道：“这是锡纳罗尺军的赵巍虎！！！”
　　徐虎怔了一下，立即回道：“我们和尺军没矛盾啊！”
　　头马上，那名叫赵巍虎的男子没有搭理对方，只扭头用马鞭指着苏天御等人说道：“上车，送你们过桥。”
　　余明远听到这话后，立即摆手喊道：“上车，快上车！”
　　苏天御等人自然不会废话，立马乖巧地上了汽车。
　　徐虎听过尺军的名号，对方是近几年来活跃在锡纳罗地区的私人武装，多以华人为主。据说这个团体的创始人，以前都是一区华人兵团的军官，但不知道是什么原因，这帮人都犯了叛逃罪，进了像锡纳罗这样的地区，组建起了武装。
　　为什么叫尺军？
　　因为锡纳罗地区战乱频发，而尺军就是谁给的钱多他们就帮谁，报酬按照进攻线或防御线的长度算。这帮人每活动一尺，都踏马要钱，所以外人都这么叫他们。
　　山脚下，苏天御等人上了汽车。
　　二马上的青年拿鞭子指着徐虎等人吼道：“让开！”
　　“你踏马就是尺军，八个人来也不好使吧？”徐虎红着眼珠子，咬牙吼道：“今天谁也护不了这帮人！码帮带种的，都给我端起枪，碰一碰尺军的兄弟。”
　　“别动！”
　　“再往前崩了你！”
　　“……！”
　　码帮手里拿着枪的人，也都迈步上前，将枪口对准了赵巍虎等人。
　　“要么你们退回去，要么老子连你一块干了。”徐虎的心态早都炸了，现在别说是什么尺军了，哪怕就是官军来了，他在上头的情况下，也不一定能冷静做出判断。
　　“连我一块干了？你口气不小啊！”一直没说话的赵巍虎突然抻了一下缰绳：“驾！”
　　战马上前，赵巍虎拔出短枪，冲着码帮最前面几名拿枪的马仔，直接就搂了火。
　　“砰砰！”
　　枪响泛起，两人腿部中弹，瞬间倒地。
　　与此同时，其余七匹马上的士兵，全部牵马挡在了赵巍虎身前。
　　“去尼玛的，尺军多个啥？！”
　　码帮的头目抬枪吼道：“给我干！”
　　就在这时，二马上的青年直接拽下腰间信号弹，拔了引线。
　　“嗖！！！”
　　一发信号弹瞬间射出，在天空中爆炸。
　　“哒哒哒哒……！”
　　顷刻间，奇卡山坡上，横向近千米的范围内，全部响起了枪声，密集且震耳欲聋。
　　天光破晓之时，山脊线上一百多台军用皮卡车，集体亮了大灯，射向山下。
　　尺军士兵们站在车辆两侧，枪口对准山下，气势昂然，却没有越过边线的意思。
　　徐虎扭头望去，头皮发麻。
　　“八个人不好使，一百多台皮卡好不好使？”二马上的青年，肩扛自動步，挑眉喝问了一句徐虎。
　　徐虎攥着拳头，一动不动。
　　“我出来之前，码帮的人不能走。”赵巍虎用马鞭指着徐虎说了一句，直接抻着缰绳向前。
　　余明远此刻已经反应过来，为啥驻军没有露面了。他们来了，海军的人也要来，到时候双方对峙住，一旦弄出大事谁都不好收场。
　　所以驻军没到，尺军到了！
　　驻军是干啥的啊？那是龙城活跃在外围的官方武装力量，他们对周边地域活动的武装，能没有了解吗？能没有接触吗？
　　什么叫官匪一家？什么叫陆军？！
　　显而易见啊！
　　余明远捂着脑袋跑到赵巍虎马下，立即抬头喊道：“赵……赵长官，您的身份比较敏感，还是带着徐虎一块进去吧，不然海军部队找您麻烦，这……？”
　　“一个放在明面上的马仔而已，他有个屁用。”赵巍虎牵马回道：“没事，就我们八个送你。”
　　话音落，二马冲着山上摆手。
　　奇卡山坡上，尺军士兵高声吼道：“滚，让路！！！”
　　苏天北看着战马上的赵巍虎，情不自禁地感叹道：“真几把牛逼啊！啥是雷子？啥是亡命徒？这才是！”
　　苏天御没有回话，只低头紧急发了一条简讯。

第九十九章 一路相送
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　八匹战马开路，赵巍虎一路北行，领着七台破车就跨上了边界桥。
　　奇卡山两侧，码帮数百号人让开了道路，不敢回去，更不敢拦着。
　　徐虎站在人群中央，双眼充满怨恨，双拳紧握，内心憋屈到爆炸，但也没敢喊一嗓子，让码帮众人跟尺军碰一碰。
　　这可是边境线外啊，尺军穿上军装，可以说是部队，但脱了军装，那就是最猛的匪！ 
　　码帮在城内呼风唤雨，人多势众，但到了锡纳罗地区，他们终究只是一股地面力量而已，想跟靠打仗吃饭的尺军碰一下，那纯属作死。
　　这帮人急眼了，可不会管你什么区内总协会，什么码帮堂口，一言不合，直接架起机枪突突，真打死你几十号人，谁也没办法。
　　八匹马越过边界桥后，二马上的副官立即提醒了一句：“首长，咱还往前走啊？过了境，海军部队那边要真找茬，咱也挺麻烦的。”
　　赵巍虎牵着缰绳道：“呵呵，驻军那边给我打电话了，海军就过来两卡车的人，他们想留住我有点难啊。但要是让我跑了，老子让龙城四大港一天消停日子都过不上！”
　　“也是。”副官闻声点头。
　　边境线内。
　　海军，海警，海关缉私部门的人聚在一块，脸色都非常难看。
　　领头的军官拿着电话，低声冲着上层领导说道：“驻军找了赵巍虎，他们把人送到线内了。码帮的人说奇卡山上，至少有一百多台尺军的武装皮卡，他们没过线，就在山坡上。”
　　电话内的领导咬牙沉默。
　　“怎么办，要从港内再调部队过来吗？”
　　“那还能来得及吗？更何况过去了，你动尺军有啥用？”领导破口大骂：“赵巍虎最近给锡纳罗的一支官军干活，算是半个正规军，你搞了他，闹不好还是踏马的外交事件。”
　　领头军官无言以对。
　　“……狗日的驻军玩脏的！说好两边自行码牌，他们却找区外力量介入。”领导很恶心地骂道：“撤了吧，堵在那儿没用了。”
　　早晨七点二十分左右，赵巍虎等人牵马立于龙江沿岸，放眼望去，已经能见到龙城市中心的景象。
　　不远处，驻军的三台卡车迎面行驶而来，停在了十字路口。
　　赵巍虎扭头看向余明远的车内喊道：“就到这了，你们走吧。”
　　“谢谢你，赵长官！”余明远冲着赵巍虎喊了一声。
　　“不用谢，该给的东西给我就行了。”赵巍虎笑着回道。
　　“一定！”余明远回了一声后，才扭头冲司机说道：“走吧。”
　　话音落，车队再次启动，跟在了驻军卡车后面，直奔龙城方向。
　　苏天北坐在车里，还是忍不住回头看向骑马的赵巍虎：“八个人就敢进线内，八匹马望龙城，真特么爷们啊，我都看硬了……！”
　　孔正辉用纱布堵着伤口，低声回道：“那你去区外跟他混吧。”
　　“……我还真想去。”
　　“你去个屁！你不活啦？”苏政才皱眉喝骂了一句。
　　苏天北一听见亲爹的骂声，当场就决定结束自己的军旅生涯。
　　车继续往前开，老黑突然反应了过来：“卧槽，你们进城了，老子跟过来干啥，自首啊？赶紧停车啊！”
　　苏天御闻声抓住了老黑的手腕：“哪都别去了，回家坐坐吧。”
　　“别跟我搞这些花里胡哨的，”老黑斜眼说道：“不然我拉雷了。”
　　“留个联系方式吧，”苏天御直言说道：“以后多交流。”
　　“我跟你交流屁啊！”老黑掷地有声地说道：“我再接你们的单，我是孙子！就给一趟活的钱，老子前前后后打了几百发子D，命差点都搭上。”
　　“停车！”苏天北喊了一声。
　　“你自己好走吗？”苏天御问。
　　“没有你们，我想去哪儿就去哪儿。”老黑跳下了车，非常果断地迈步就向路边山野走去。
　　苏天御喊：“真不留个联系方式了？”
　　“有缘再见吧！”老黑摆了摆手，很快就消失在了众人的视野里。
　　“他那个团队，就他还行。”孔正辉评价了一句。
　　“是。”苏天御表示认同。
　　早晨八点钟左右，驻军的卡车将众人带到闸南区城内，见到余锦荣等人出来迎接后，这才调头离去。
　　余锦荣亲自下车，迈步来到车队旁边，冲着白大彪，苏政才等人说了一句：“人进城了，就没事了，各自回去安顿一下，回头咱们再聊。”
　　白大彪情绪非常低落，只冲他点了点头，而苏政才则是竖起大拇指回道：“讲究！”
　　“走吧！”余锦荣摆手。
　　车队进城后，各自离去，各回各家。
　　余明远上了自己父亲的车，脸上的血迹还未干涸，脖子上，脸上都有轻伤。
　　车内，余锦荣一言不发，只插着手，看向路边。
　　“爸，我让您为难了，但这事……我不后悔。”余明远率先张嘴说道。
　　余锦荣插着双手，轻声回道：“你知道让赵巍虎跑这一趟，咱得付出多大代价吗？”
　　余明远沉默。
　　“驻军晚上就得把答应尺军的军火送过去。”余锦荣低声说道：“人情欠得不少啊。”
　　余明远还是没有接话。
　　“明远啊，跑江湖要讲人情世故，做生意也可以在必要的时候性情一下，但要搞政治，你就必须足够冷静。”余锦荣回头看向他：“……你成年了，有自己的想法，我可能多说一句你都烦。今天这话到此打住，以后你干啥我都不会在多问，在拦着，我能做的就是给你当后盾，解决你的任性和不冷静。”
　　余明远听到这话，头皮发麻，内心温暖，他看着父亲沉吟许久后回道：“我……我知道了。”
　　“回家吧！”余锦荣不再多说。
　　苏天御在家里洗了个澡，换了一身衣服，又用医用胶带啥的处理了一下外伤，这才走出家门，准备去白家看看。
　　白宏涛停尸家中，连棺材都要现打。
　　丧事马上就得张罗，苏天御理当应该过去看看。
　　苏天御在家里跟二叔打完招呼后，迈步就走出了大院，去了自己停车的那个胡同。
　　“滴滴！”
　　苏天御用钥匙按开车门锁，伸手就要拽门。
　　“小……小御哥……！”
　　就在这时，一个熟悉的声音传到了苏天御的耳朵里。

第一百章 仓库内，两个人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御当过兵，个人的警惕性是很高的，他听旁边有人喊自己，立马就认出了对方的声音。扭头一看，果然大熊站在一处破旧的铁皮房后面，左手扶着墙，整个人很虚弱地看着自己。
　　“小……小御哥……我……我……！”大熊呢喃了两句，低着头就要栽倒。
　　苏天御立马上前扶了一把，扭头看向四周回道：“先上车！”
　　今年的大年初一，真是漫长的一夜。昨晚六七点钟的时候，苏天御等人还在白家串门，到了深夜，大熊就在垃圾场内干死了五名追捕他的人。而时间一进入后半夜，区外也踏马很激情了，连续三波乱战，一直整到天亮。
　　细细想来，初二的这天早上，不光白家要办丧事，唐家，徐家，包括警署的杨家，以及被打死的那几名警员家里，可能也要面临着火化亲人的处境。
　　苏天御扶着大熊上了车，坐在正驾驶内先点了根烟，大脑仔细思考了一下后，这才启动汽车远走。
　　路上，苏天御拿着电话拨通了孔正辉的号码：“喂，你家里有给狗治疗外伤的药吗？”
　　孔正辉怔住：“怎么了？”
　　“有就帮我弄点，天北去医院了，他的狗伤了，让我帮着弄弄。”
　　“啊，有吧，我也在医院呢，我让人给你找找。”
　　“弄点好药，伤得挺重的。”苏天御眉头紧锁地回道。
　　“知道了，送哪儿啊？”
　　“弄到了，给我打电话，我过去拿就行。”苏天御回。
　　“好。”孔正辉直接挂断电话。
　　苏天御扭头看向大熊：“你是真踏马傻啊！”
　　大熊意识模糊，没有回话。
　　医院内，孔正辉冲着自己的亲堂弟说道：“去土房街老王那儿拿点治外伤，治枪伤的药，然后给苏天御送去。别拿你的电话打他手机，换个新号。”
　　“咋了？”堂弟问。
　　“别问了，送去就行了。”孔正辉心里大概已经猜到了苏天御要干啥，所以在电话内也没有多问，但却选择帮了这个忙，不过肯定是看在狗六子的面子上。
　　“知道了。”堂弟点头。
　　中午12点多，明远贸易公司的一处放货仓库内。
　　苏天御挽起袖子，撕开了大熊两处枪伤位置的衣物，低头看向了枪口：“大熊啊，你给家里打电话了吗？”
　　“没……没……没有，”大熊已经发高烧了，双眼闭着，意识模糊：“我……我没家了。”
　　“没家也挺好的，一个人自由，想干啥就干啥！”苏天御像是闲聊一样回着大熊的话，左手拿着医用镊子，插进大熊的伤口中，扩开了皮肉，随即右手捏着头部是椭圆形的医用钳子，极为果断地深入了大熊的伤口。
　　“啊！！！”大熊疼得猛然睁开眼睛，抡着右拳死死地砸着木头板子。
　　孔正辉找的老王，根本不卖给他麻醉药，管制性药物，因为这东西不管是查销路和来源，都不算太难。
　　苏天御低头看着大熊滋滋冒血的伤口，语气依旧很平常地喝问道：“大熊，杀人了，害怕吗？”
　　“不……不害怕，他们该……该死！”
　　“这就对了！生活就是这么回事，你赖赖唧唧地过是一天，想干啥就干啥地过，也是一天。”苏天御额头冒着细密的汗珠：“人嘛，洒脱点比啥都强。”
　　大熊咬着钢牙：“小……小御哥……我不喊。喊出事了，连累你！你弄吧，我能扛得住。”
　　苏天御有些惊讶地抬头看向他，脑袋停顿了一下：“你为啥要越狱啊？”
　　“我……我扛不住了，他们往……往死里欺负我，我害怕监狱。”
　　“啊？！”苏天御一边回应着，一边很突然用医用钳子卡住大熊肩膀处的弹头，直接往上一剜。
　　压着血管的弹头一出来，鲜血止不住地就往外喷。
　　苏天御立即用镊子夹着医用棉花，摁在大熊的伤口上，低声说道：“要不要喝点酒？”
　　“不用……你弄吧。”大熊牙都要咬碎了，但自始至终都没有叫得太大声。
　　昏暗的光线下，苏天御迅速处理了大熊伤得最重的伤口。
　　下午两点多钟。
　　闸南码帮堂口内，徐二的尸体就放在正厅，徐虎阴着脸坐在椅子上，低头正在与码工总协会的人交流。
　　院内，大量的码帮成员都过来祭奠，而徐二的小儿子跟在没有名分的后妈身旁，身披孝服，正在失声痛哭。
　　院门口，徐二的马仔拿着电话吼道：“土葬，棺材啥时候送来？你是不是傻B啊？！活人能等你四五天，死人能等吗？”
　　“兄弟，今天土葬的比较多，我们做不出来啊！唐家也要在这儿订棺材，我木料都是现拉回来的。”对方也很苦恼地回道：“二哥死得太突然了，我是真没准备……。”
　　“我去尼玛的！”马仔当场发飙：“你会说人话吗？！我告诉你昂，你明天就得把棺材给我送来！”
　　“……行吧，我尽量。”
　　“必须送来！”马仔吼了一声，直接挂断了电话。
　　闸南区最大的木工店内，老板斜眼骂了一句：“他妈的，这也不是死人旺季啊，谁能常备这么多棺材木料？！张嘴就骂人，一点素质也没有！把老子弄急眼了，非得在你棺材下面砸两颗暗钉，旺旺你家后代不可。”
　　天鸿港，码帮的人都在参加葬礼之时，六名男子在民用港上岸。领头一人面相非常恐怖，整个左侧半张脸都糊在一块，看着全是红色的肉疙瘩，似乎是被烧伤过。
　　六名男子站在一块，领头一人低头看了一眼手表说道：“妈的，公款出差，听说老板也不差钱，咱怎么舒服怎么来。找个好馆子吃一顿，晚上朴一宿。”
　　“好勒！”
　　“咋滴，没报销之前，我还是垫资呗？”后面的人问了一句。
　　“哈哈，行，你先垫上。”
　　“……艹，我不信他昂，回头拿不到钱，你得给我。”
　　“妥了！”领头半张脸男子点了点头，带着众人就进了港。
　　苏天御端了一碗泡面放在了大熊面前：“吃一点吧！”
　　大熊眨巴着眼睛看着狗六子，内心很敏感，情绪也很复杂。
　　苏天御打开手机，低头浏览了一下龙城官媒，头条是警务署悬赏十万，缉拿杀警悍匪吴士雄……

第一零一章 丧事
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御收起手机，抬头看着大熊说道：“大白的弟弟死了，我得过去参加葬礼。这个仓库平时没人来，你不要出去，就在这儿养伤，我晚上或明天早上回来。”
　　“好……好，谢谢你，小御哥！”大熊缓缓点头。
　　苏天御掏出裤兜里的钱包，拿出所有现金，大约有个一千五六百块钱：“你拿着，以备不时之需。”
　　大熊怔怔地看着苏天御，有些不知所措。
　　“没事儿，拿着吧。”苏天御将钱放在泡面旁边，起身说道：“外面全是抓你的，记住了，哪儿都不要去。”
　　“我……我明白。”大熊点头。
　　“行，我先走哈。”苏天御转身，迈步走出了仓库。
　　大熊看着他的背影，小心翼翼地端起泡面，低头吃了起来。
　　傍晚，白家大院内，丧乐奏响，人流拥挤。四周的街坊，以及白家公司的管理人员，工人，都过来奔丧了。
　　院内过年贴的福字，对联，挂的红灯笼都被摘了下去，换成了黑白布条，以及花圈，只是地上那些散落的红色鞭炮碎屑，看着格外扎眼。
　　苏天御迈步走进院内，就听见白宏涛的妹妹，母亲等人失声痛哭。
　　门口处，刚从医院返回的白宏伯，站在正厅门口吸烟，脸色非常难看。
　　“节哀啊，兄弟。”苏天御走过去，轻声冲他说了一句。
　　“唉！”白宏伯长叹一声，眼圈有些发红。
　　二人相对沉默地站了一会，门口处一直负责张罗丧事的阴阳先生突然喊了一句：“谁有空啊？赶紧开车去菜市场买个活公鸡，弄点杂粮，现在就得预备落土的东西了。”
　　“我去，我去。”苏天御立马迈步走下台阶，拿着车钥匙回道：“需要啥，你给我念叨一遍，我一次性都买回来。”
　　其实，当一个男人遇到困境，难事了，他或许不需要别人的话语安慰和开导，可能更需要的是陪伴。
　　男人之间的陪伴。
　　苏天御没有去劝大白，只是在这里干一些自己力所能及的事，哪怕是跑个腿，买点什么东西，能做什么就做点什么。
　　一直忙活到晚上九点多钟，院里的人少了很多，只剩下白家这边守灵的，以及花钱雇来的鼓乐班子，阴阳先生等人。
　　白宏伯搬了一把椅子，与苏天御，孔正辉等人坐在自家门口，发着呆，抽着烟。
　　大白情绪不佳，孔正辉也没有选择频繁和他交流，只扭头冲着苏天御问：“你找我弄药，要干什么啊？”
　　苏天御瞧了他一眼：“给狗治病啊。”
　　“别他妈扯了，给狗用治枪伤的药啊？”孔正辉低声说道：“是不是那小子找你去了？”
　　苏天御吸了口烟，没有回应。
　　孔正辉是个非常聪明的人，他没有提大熊的名字，只声音很轻地劝说道：“兄弟，他杀的是警员，而且还踏马是五个。你有能力管他吗？你没能力管，最后会把你俩都坑了；你让别人去管，很可能还会把别人也连累了，你懂我意思吗？”
　　苏天御看向他：“我懂，我心有数。”
　　孔正辉点到为止，立即岔开话题问道：“徐二死了，徐虎绝对不会善罢甘休，你觉得下一步码帮那边会咋报复咱？”
　　“不好说。”苏天御缓缓摇了摇头：“但从奇卡山下发生的事来看，徐虎跟他这个弟弟感情是挺深的，他们容易干出来过激的事。”
　　“等葬礼结束，还是要跟上面好好谈谈。”
　　“正辉，你说咱们和码帮的差距究竟在哪儿？”苏天御问。
　　孔正辉仔细思考一下回道：“差在凝聚力上。”
　　苏天御较为认同地点了点头：“对的。人不聚，心不齐，光靠三家领头的大户蹿腾事，那永远成不了势。”
　　孔正辉心里也非常赞同狗六子的看法，低声与他交流了起来。
　　次日，下午。
　　明远贸易公司的仓库内，大熊略微有一点发烧，他躺在货物堆上，感觉自己口很渴，身体很冷，所以一直在喝水。
　　“嗡嗡！”
　　就在大熊迷迷糊糊地想要睡觉之时，仓库外面突然响起了汽车马达的声音。
　　大熊扑棱一下坐了起来，捂着肩膀上的伤口，立即将地面上的东西拿上，转身向里侧走廊跑去。
　　大约三两分钟过后，仓库门开，一名西装革履的男子，领着一位老头走了进来。
　　“最近市里出了个杀警员的案件，各区警司都给咱们这些搞贸易的公司打了招呼，让对自身仓库，无人地带，要进行加强管控……。”西装革履的男子，扭头冲着老头说道：“你晚上打更不能偷懒，得时不时地来这边看看。”
　　走廊内，大熊额头冒汗，躲在了一处堆放纸壳子包装箱的后侧，听着二人的对话。
　　“还有，这里面的货怕潮，你时不时得过来打扫一下。”
　　“晓得了，晓得了。”老头连连点头地回应着。
　　天鸿港，徐家门口。
　　数台汽车停滞，顾同山带着一群人走了下来。
　　“顾老好！”
　　“顾老！”
　　“……！”
　　院内三五成群的码帮兄弟，都凑过来冲着顾同山打招呼。
　　顾同山微微冲着众人点头，领着身后的一群人，穿过大院，就去了正厅。
　　室内，徐虎虽然情绪不佳，但还是在招待江湖上过来奔丧的朋友。
　　顾同山等人一进屋，众人全部起身。
　　“师傅来了。”徐虎立即迎了过去。
　　“来看看。”
　　二人刚说上话，徐虎扭头往旁边一看，却见到了一位熟悉的身影。
　　“节哀啊，徐老板。”李洪泽站在顾同山旁边，轻声说了一句。
　　徐虎不光看见了李洪泽，还瞧见了他身后的陆丰。
　　码帮和脏帮的大佬虽然彼此认识，但平时却并没有太深的交情，而李洪泽，陆丰等人今天能跟着顾同山一块过来，显然是有些反常的。
　　徐虎稍稍愣了一下，伸出手掌说道：“好久不见啊，李老板，陆老板。”
　　众人握手后，顾同山招呼道：“都坐吧！”
　　话音刚落，一名马仔跑进来喊道：“帮带，李兴警长到了。”
　　徐虎转身怔住。
　　李兴也来了？长清公司在闸南说得上话的人物，今天全部到场了，这是要干什么？

第一零二章 我走了，乘着夜色
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御忙活完白家的丧事，立即返回了仓库，但人一进屋就傻眼了，因为门口货物被动过。
　　“大熊，大熊？！”苏天御站在门口扫了一眼四周，人没进去，只轻喊了两声。
　　数秒过后，仓库下层废弃的地窖中，探出了一个脑袋，大熊脸颊脏兮兮地低声回道：“我……我在，小御哥！”
　　这间仓库是明远公司后租的，以前是专门用于囤放生鲜物品的，地下一层不光有个地窖，还有两个水池。
　　大熊爬出来后，擦了擦脸上的水渍。
　　苏天御见到他后，立即关上了门：“咋回事啊？”
　　“下……下午来人了，来检查仓库……有一个打更的。”大熊回：“我没敢出去，就藏起来了。”
　　苏天御不可能告诉明远公司的人，这里藏着一个全市通缉的嫌犯，所以对方突然来仓库，他肯定也不清楚。
　　“没……没事，他们都走了。”大熊脸色苍白地回了一句。
　　“啊，那就好！”苏天御迈步进屋，帮着大熊一起从地窖内拿出简单医疗用品和生活用品。
　　十分钟后，苏天御拿着小手电照着大熊的伤口，帮他更换了药布，又用一次性注射器，帮他打了一剂消炎针。
　　大熊坐在货物上，低着头，也不吭声。
　　苏天御用昨天带过来的电水壶，烧了点热水，再次帮大熊冲了一碗泡面：“先兑付吃一口吧，明后天我想办法给你带点有营养的饭菜。”
　　“小……小御哥……你对我太好了……我欠……欠你……！”大熊低头拿着泡面，也不知道是结巴，还是本身自己内向，难以启齿地说出一些感谢的话。
　　苏天御立即摆了摆手：“别说了，吃吧。”
　　大熊缓缓点头，用叉子挑着泡面，大口吃了起来。
　　苏天御仰面躺在货物箱子上，头部枕着双臂，双眼呆滞地盯着模糊的天花板。
　　没多一会，大熊将泡面吃了干净，连里面的汤都喝得一滴不剩。
　　“你困吗？”苏天御问。
　　“我……我还不困。”
　　“今晚我不走了，不然打更的一旦过来，你应付不了。”苏天御抻了个懒腰：“我困了，睡一会，后半夜你叫我。”
　　“哦，好！”大熊重重地点头。
　　“先别想太多，老老实实养伤。”苏天御翻了个身，背对着大熊侧躺，缓缓闭上眼睛说道：“明天我想个办法，换个熟悉的打更的过来。”
　　“嗯。”大熊话少地回应着。
　　苏天御嘱咐完大熊后，也不再说话，只躺在货物堆上休息。
　　深夜，室内寂静异常，坐在货物堆上的大熊，双耳都能听见老鼠在厅内四处觅食的声响。
　　苏天御似乎睡得很死，身体侧躺在货物堆上，一动也不动。
　　大熊扭头看了他的背影一眼，目光有些复杂，表情有些纠结。
　　他不是一个聪明的人，思考事情很慢，需要在心里琢磨很久，但好在苏天御睡着了，也没人打扰他的思考。
　　时间一分一秒地过去，大熊在货物堆上干坐了近三个小时后，突然动作缓慢地起身，下到了地上。
　　扭头向四周望去，大熊蹑手蹑脚地捡起货物堆上的医疗药品，犹豫了十几秒后，才果断迈步走向后侧小门。
　　周边安静，大熊的脚步声在室内有节奏地响起，但却没有引起苏天御的注意。
　　大熊顺着走廊来到后门，果断推开铁门，看了一眼室外的夜色，随即迈步离开。
　　他想好了，自己得走，而且不用跟苏天御打招呼。
　　大熊拎着塑料袋，步伐很快地捋着周边小路，猛走了二十多分钟，这才注意到自己距离仓库已经很远了。
　　前边是市区，万家灯火照耀着黑夜，但却跟大熊没什么关系。
　　后边是市郊，土地辽阔何止万里，可大熊却不知道自己该去哪儿，也不知道该怎么躲过城关警员的搜捕。
　　天下之大，竟无一处容身之所。
　　大熊捂着肩膀上的伤口，一时间双眼有些迷茫，有些不知所措。
　　十字路口，大熊蹲在壕沟边缘，低着头看向脚面，脸颊两侧流出了热泪。
　　他从小便遭肉体上和精神上的家庭暴力，长大后进了环卫口，也是被同行欺负，前段时间顶缸在羁押所内，犯人也像对待牲口一样的对待他。
　　可大熊有哭过一次吗？从来没有过，因为那时候他还有希望，他还有对生活的憧憬。
　　现在大熊是彻底绝望和迷茫了，他不知道自己该往哪儿走，去向何处。
　　大熊一走，苏天御就睁开了眼睛，他孤身一人躺在货物堆上，只长叹了一声。
　　如果不是大熊的遭遇，性格，以及为人处事的态度，都能切实地戳到苏天御，那后者是绝对不会因为一个认识不足半年的人，就选择以身犯险的。
　　救了大熊一命，帮他处理了伤口，这已经不算是理智行为了。如果大熊未来被抓，并且吐了，那苏天御可能都要被打个从犯，判个十几年。
　　收留他两天，已经是苏天御最大的能力范围了。
　　苏天御自己帮不了他，能帮他的余家，也不会去帮他。
　　五个警员被杀，这是多大的事儿啊？谁敢沾这事呢？
　　苏天御这样想了很久，才缓缓起身，处理了屋内的一些生活痕迹，也乘着夜色走了。
　　白家的丧事结束，苏天御，孔正辉，白宏伯等人一块去了余家，见了余明远，与他商量起后面的事怎么办。
　　与此同时。
　　龙口区顾同山开的茶馆内，李洪泽，陆丰，徐虎，魏相佐，以及十几名闸南区码帮的骨干，全都汇聚一堂。
　　“咱们朋友归朋友，生意归生意。”李洪泽吸着烟，轻笑着说道：“我掺和进来，能拿到什么样的切身利益？”
　　“你们和余家也有仇啊，咱们目的是一样的。”码帮的一名骨干笑着说道。
　　“这可不一样。”李洪泽摆手说道：“我们和余家有矛盾，可以十年后再算账，但现在跟你们快搞，我们就成枪了。”
　　徐虎斟酌半晌：“搞倒了余家，闸南区码帮就清一色了。除此之外，海上的生意算你们一股，就给你余家之前干的那个规模。”
　　李洪泽斟酌半晌：“爽快，就这么定了！”
　　“事情往小搞，反而没效果。”顾同山话语简洁地说道：“把事情弄大，弄得越上线越好。”

第一零三章 狗六子的规划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家，余明远的书房内。
　　“我总觉得徐虎这次是真红眼了。”余明远坐在沙发上插手说道：“区外的事解决了，但区内的还没有。小御，你对公司目前的处境，有啥看法吗？”
　　“有。”苏天御点头：“我们三家公司虽然人数也不少，但总体来说，体量小，凝聚力差。打个最简单的比方，这码帮一出事，徐虎只摆了摆手，就有几百号人能跟他出区玩命，但换成咱，我们是做不到这一点的。”
　　“码帮是字头性组织，是沾黑的，咱们在这方面，肯定比不了他们啊。”余明远回。
　　“远哥，我的意思是并不是说，我们要养多少马仔，去跟他们天天整热血街头那一套。”苏天御轻声解释道：“我是说，咱们从体量上，凝聚力上，要比码帮差太多，甚至跟长清公司也比不了。”
　　余明远认真听着，做了个你继续说的手势。
　　“龙城复杂的政治环境，造就了现在这样的社会环境。”苏天御思路非常清晰地阐述道：“正常来讲，一座城市里的社会团体，组织团体过于庞大，过于多，那肯定是不利于社会稳定的，甚至会影响到上层的一些政策！。但龙城上层为啥明知道地面上字头组织这么多，沾黑的这么多，还放任这种情况不管呢？其实总结起来，无非两点：一，时代发展需要；二，要用潜在的不稳定性，去置换表面上的稳定性。”
　　苏天御站起身，话语清晰又直白地说道：“龙城的民众对一区政府没有归属感，华人只认华人领导，而华人领导上层，明面上握着权力，但实际上却要看一区监管部门的脸色，他们其实对龙城的未来走向，是没有任何决断权的。这样一来，就导致华人管理部门贪污成风，不公平现象频繁滋生，越是社会底层，话语权就越小。所以社会团体就应运而生了，底层需要保护自己的利益，于是有了码帮，脏帮这样的字头性组织。而华人管理层，本身是愿意看到这种现象发生的，有字头了，有组织了，这样便于管理，便于捞钱，而且从龙城的发展角度来说，这也是有好处的！因为社会团体庞大，有话语权，他们反而会自动去尊重上层制定的规则，以确保自己不会翻车，并且还会自己去找钱，找投资，用滚雪球的方式，令其组织慢慢壮大。”
　　“有道理。”余明远是军政家庭出身，他不难理解苏天御话里的意思。
　　“想要在龙城站住，我们也得遵循这套模式，虽然未来可能会过时，但现在它是绝对的风口。”苏天御看着余明远，一字一顿地说道：“我们也要搞组织框架，搞团体，抱团赢得一部分话语权，不然早晚要被码帮弄死。”
　　余明远插手看向苏天御：“具体方法呢？”
　　“以三家公司为蓝本，以现有的工人为基石，成立协会，聚敛底层的同胞兄弟，在闸南区先成势。人多了，上层就要考虑你的影响力了，而这个比什么关系都强，因为它是你自己的，谁都拿不走。”苏天御野心蓬勃地说道：“底层工人的凝聚力，需要靠利益解决，前期需要钱，很多钱。凝聚力有了，别说码帮了，哪怕就是管理会想搞死咱们都很难，因为他动一下，那都算是碰触底层普罗大众的利益！到时我们不用喊话，自然就会有人站出来鸣不平。”
　　孔正辉听到这话，撇嘴调侃道：“艹，成立天地会啊！”
　　苏天御眼神一亮：“你还别瞧不起这个，你想想，从古至今那个新坐江山的“团体”，不是以天地会的形式创建的？！”
　　孔正辉仔细思考了一下：“你别说，他这套理论还真得有点道理。”
　　“为啥叫民间团体呢？因为它接地气，规则清晰，通俗易懂。”苏天御扭头看向余明远：“搞钱进来，成立协会，形成一定的影响力，那就能活下去。而至于生意什么的，到那时候自己就会找上门来。包括一些政治诉求，也可以达到。”
　　余明远无奈地看着苏天御：“你踏马的真能给我出难题啊！”
　　“我是出谋划策的，有啥想法就说啥想法，你是老板，具体干不干的，还得你自己做主。”苏天御回。
　　余明远搓了搓手掌：“成立公司的钱我有，但成立协会的钱，我上哪儿搞去啊？这得拉多少钱才够啊！”
　　“我建议，你去求你爹。”苏天御立即劝说道：“有血缘关系嘛，不用白不用。”
　　“我爹也很难解决啊。”
　　“贵爷爷是否健在？”苏天御贼贱地问道。
　　余明远骂了一声，伸手挠着头回道：“这不是个小事，背后牵扯的东西太多，我得和我爸商量一下。”
　　“行，如果你决定这么做了，我到时候给你出个书面计划。”苏天御贼专业地回道：“包括三家公司怎么合并，协会章程，框架，以及口号啥的，我一次性都给你安排明白了。”
　　孔正辉听到这话懵圈了：“三家公司合并？啥意思啊，谁合并谁啊？”
　　“你有没有考虑过，跟我一块姓苏啊？”狗六子问。
　　“我考虑尼玛的考虑！”孔正辉指着苏天御，冲余明远骂道：“老板，我就说这小子一当狗头军师，肯定就向着他苏家出谋划策。”
　　旁边，一直坐着没吭声的白宏伯，抬头插了一句：“合一块也好，三家各搞各的，确实太散了。”
　　余明远这边在召开内部会议之时，由顾同山出面攒局，徐虎负责谋划的一场反击风暴，已经正式开始筹备了。
　　闸南，长清公司总部内，陆丰插手看着李洪泽问道：“真要掺和这个事儿啊？”
　　“有利，为啥不掺和啊？”李洪泽反问。
　　“我总觉得码帮太乱，咱们扯进去，风险很大。”陆丰托着下巴回道。
　　斜对面，一名长清公司的元老，看着陆丰调侃道：“呵呵，陆总，你这是念了两天经，真就开始吃素了？这不是你风格啊？！”
　　“别几把阴阳怪气的！”陆丰粗鄙异常地骂道：“我念不念经，也不耽误跟你小媳妇约会。”

第一零四章 大暴乱（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　正月初六。
　　余锦荣趁着假期最后一天，在家里宴请了不少朋友，而余明远则是全程作陪，大家谈论事情的方向，也是苏天御提出的“协会”计划。
　　余家这边在想尽一切办法突破现有困境时，码帮和长清公司那边也彻底达成桌下协议。
　　这天下午四点多钟。
　　天鸿港的码工协会02号仓库内，已经聚集了一百三十多号人，这些人或是打着牌，或是喝着酒，场面十分热闹。
　　“把头，今晚就干啊？”一名青年笑着问道。
　　“肯定干啊！”魏相佐麾下的把头，坐在椅子上，打着哈欠说道：“长清跟咱们搞联动。”
　　“自由战场呗，还是有规划啊？”
　　“不知道呢，坐堂还没来通知呢，等着吧。”把头点了根烟，扯脖子吼道：“喝酒可以昂，但不能喝多了，一会还得办事。”
　　龙口区码头，一家大型娱乐城内，楼下四间杂物室中，都站满了人，粗略扫一眼，至少有六七十号。
　　“一会就上客了，你们都别去前厅乱转悠，影响生意，就在屋里等着昂！”一名中年走到最前侧的室内，皱眉喊了一声。
　　“知道了。”
　　“玩吧！”中年招呼了一声，转身离开。
　　长清公司麾下的垃圾厂内。
　　陆丰坐在办公室里，歪脖看着两名手下马仔说道：“上面要搞，那就别糊弄，挑点像样的人过去。码队形嘛，咱得让码帮看着壮实点。”
　　“知道了，大哥。”马仔点头后问道：“你去吗？”
　　“我不去，我一会去见个寺庙师傅聊聊天。”陆丰现在是三天不念经，就浑身都难受：“玛德，老子一心向佛，奈何血色江湖离不开我啊！”
　　马仔听后无语：“要说还是大哥的词汇量多，出口成章的。”
　　“滚滚！”陆丰不耐烦地摆手：“出去，我打个电话。”
　　两位马仔转身离开。
　　晚间七点钟。
　　徐虎给顾同山打了个电话：“师傅，牌码得差不多了。”
　　“弄吧。”顾同山扔下一句，直接就挂断了手机。
　　徐虎闻声起身，摆手喊道：“撒人，进闸南。”
　　话音刚落，一名瘦高的男子走了进来，他叫郑伟，是龙口区码帮的一位把头，也是顾同山近期收的小徒弟。
　　据外面传言说，这个郑伟做事非常损，他在龙口地区开了四家娱乐城，里面姑娘全是黑户的华人，大概有一百多号人，全都被他人身管控，并用长期吸食金砖的方式控制。
　　“师哥！”郑伟进屋后，嘴很甜地说道：“我这五六十号人往哪儿冲啊？”
　　“你想去哪儿？”徐虎问。
　　“不说苏家挺跳吗？我办苏家就完了呗。”郑伟歪脖说道：“你的事儿，我肯定卖力啊！”
　　“能拿下啊？”
　　“艹，拿不下他们，我就不玩了。”郑伟傲然回道。
　　“行，那你去吧。”徐虎点头，拍着郑伟的肩膀说道：“闸南码帮有事儿，其它区的人，大多数都看热闹，这个情，我记下了。”
　　“咱们同门兄弟，这还算事儿吗？”郑伟捧着回道：“那就这么地？”
　　“好！”徐虎点头。
　　码帮一通组织后，时间来到了晚上八点多钟。
　　天鸿港的02号仓库内，魏相佐终于来了，他站在人群前侧喊道：“闸南码帮是一家人，徐虎的事，就是大家的事。他不服，摇号子了，那咱就得捧他！今晚放开弄，即使警署出面也不用惯着。这么多人撒出去，他们就是想抓，那刑事羁押所都不够关的。更何况，码头这边在合适的时候，也会出面。大家记住了，这是群体事件，不是街头斗殴！”
　　“明白！”带队的把头起身回道。
　　“放开干！”魏相佐摆手喊了一嗓子，转身就走了。
　　“来来，车进来。”
　　把头摆手招呼了一声。
　　数十秒后，一台半截子卡车倒着停在了仓库内，上百名码帮成员，从车上抽下来了大量凶器，刀棍棒啥都有，就是没有火器。
　　众人分完家伙，立马冲上了汽车，直奔闸南地区。
　　晚上九点十分左右。
　　白家垃圾厂内，十几名刚刚下班的工人正在餐厅吃晚饭。
　　“嗡嗡！”
　　室外，汽车马达声音澎湃，两台越野车开路，三台半截子卡车跟在后面，速度极快地冲进了大院内。
　　餐厅门口一位刷碗的工人，抬头看向冲进院内的车队问道：“今天还有清货的吗？”
　　“咣当！”
　　车门被推开，陆丰手下的一名头马，胳膊上系着红布，拎着大砍刀就冲了下来：“他妈的，报仇了昂！事怎么大怎么干，给我打！”
　　越野车上，半截卡车上，大量的马仔拎着凶器跳下车，乌泱泱地就冲向了主楼方向。
　　院内，白家的工人一见事不好，顿时四散而逃，有的饭还没吃完，直接就从餐厅窗户跳了出去。
　　此刻别说工人会跑，就连白家的核心子弟，肯定也不会傻到跟大几十号人对打啊。他们也冲出了办公楼，向四周跑去。
　　数十号人瞬间冲过来，围着那些没跑掉的工作人员，就是一通猛干。
　　周边的楼房，仓库，餐厅等地，也都被长清公司的马仔围着打砸，一时间院内彻底乱套。
　　九点十分左右。
　　市警务署，区警务司的值班室，开始不停地接到转接过来的报警电话，值班人员一时间根本忙不过来。
　　所有信息汇总到一块，就显示出一个问题。
　　今晚闸南区大火拼，码帮的人在打脏帮的人，多处地区发生打砸伤人事件。
　　警务署值班的副署长，第一时间调动防暴大队，令他们迅速进入闸南区。
　　与此同时。
　　龙口码帮的郑伟带着七八台汽车，冲到了苏家垃圾场周边。
　　郑伟推门下车后，低头往左手上套了白手套，脸上挂着阴笑喊道：“今晚啥都不干，咱就给苏政才的祖坟刨了。”
　　“那是必须滴！”
　　“下车，给我干！”郑伟摆手吼道。
　　就这样，龙口区的数十号人，也全部冲进了苏家垃圾场。
　　苏家大院内。
　　苏政才跳脚冲着苏天南吼道：“不要厂子了，让咱的人先跑出来，快点！”

第一零五章 全面碾压（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏政才命令苏天南打电话的时候，其实已经晚了，因为郑伟已经带人冲进了垃圾场。
　　区外的事结束后，余家想过码帮会报复，但绝对想不到他们会用这么直白，这么轰动的场面报复。
　　况且，即使余家现在料想到了码帮会用这种方式，祭奠徐二的入土，但其实也没什么好的预防办法。
　　还是苏天御说的那句话透彻，码帮的凝聚力，以及自身体量，目前完全不是三家公司可以比拟的。他们现在就是用最踏马直白且擅长的方式，在围剿你，并且不怕把事搞大。
　　苏家垃圾场内。
　　郑伟带着六七十号人，横推力压，用最原始，最暴力的方式，在解决人与人之间最简单的矛盾。
　　大院内拉货用的汽车，全部被打砸得稀烂，主楼内值班的工人，在向外跑的时候，有数人被堵住后砍倒。
　　近期，由于苏天北，苏天御一直有事，所以工厂这边都是三姐在照看。她虽然是女子，但事业心很强，苏天南不在的时候，她把这边管理得很好。
　　此刻，三姐在主楼内见到自家工厂被打砸成这样，见到工人被打，整个人的负面情绪已经顶到了极点。
　　三姐拎着一把工人干活用的铁钩子，迈步就要往楼下冲。
　　“走了，姐，不能去，没用的！”苏天展拽着三姐，玩命地向主楼后侧跑去。
　　“别拉着我！”
　　“你出去有什么用？这帮人都红眼了，把你打坏了，事情不是更糟吗？”苏天展死死地拉着自己姐姐，迈步从后侧楼梯冲到一楼，推开窗户直接跑了出去。
　　“往外跑，啥都别管了！”苏天展一边跑着，一边大声呼喊其他工人。
　　主楼内，码帮的马仔冲进来后，从一楼一直打砸到了顶楼，屋内但凡是有用的设备，全部被干得稀烂。
　　码帮的二十多名马仔，围着被堵住的工人还在猛踹，猛踢。
　　郑伟拎着刀从室内走出来，摆手喊道：“行了，都停手吧，咱都是底层的兄弟姐妹，你们下手那么狠干啥？”
　　众马仔纷纷停手。
　　郑伟走到工人旁边，拎着刀喊道：“谁是管事的，出来说句话！”
　　地上满身是血的工人，谁都没敢吭声。
　　“怎么的，不给我兄弟这个面子？非得一刀刀砍下去，你们才老实？”郑伟挑眉喝问。
　　“我是工人头……我们就是干活的，你们搞我们没啥用啊，兄弟！”一名四十多岁的男子，见对方没再动手，也就配合着说了一句。
　　“啊，你是管事的啊！”郑伟蹲下身：“你有苏政才的电话吗？”
　　“有……有……！”男子不想惹祸上身，立即点头回应道。
　　“给他打一个。”郑伟吩咐了一句。
　　男子闻声用带血的手掌掏出电话，拨通了苏政才的号码。
　　电话接通，郑伟拿起手机，嘴角挂着阴笑，听到苏政才在那边喊着询问情况。
　　“苏总，是吧？”
　　“……！”苏政才闻声彻底愣住。
　　“我是龙口码帮的把头，郑伟！”郑伟拿着电话，低声说道：“我在你工厂呢，呵呵！”
　　“你啥意思？！”
　　“没事儿，我就告诉你，有空我还来。”郑伟低声说道：“你要是个爷们，做事就别牵连下面的工人，这不地道啊！”
　　“我去尼玛的！”
　　“你听哈！”郑伟左手拿着电话，站起身，右手抡着刀猛然剁下。
　　“噗嗤！”
　　刀刃落，地上的管事工头被砍断了三根手指，撕心裂肺地打滚哀嚎。
　　喊声传到电话中，苏政才气的额头青筋暴起，双拳紧握。
　　“还是那句话哈，有空我还来冲你。”郑伟笑着挂断电话，扔下手机，指着苏家的工人喊道：“我就说一遍哈！从今天开始，谁再敢给苏家干活，让我堵在院里，老子至少剁他两根手指头。”
　　地上的工人惊恐地看着郑伟，不敢接话。
　　“还有，我听说苏家的苏天御最近跟余明远玩得不错哈？你们给他也带个话，这几天我找找他，我看他究竟有多会舔。”郑伟用刀尖指着众人再次喊了一声，这才转身吼道：“走了，兄弟们！”
　　数十号人来得快，散得也快，乌泱泱地离开了苏家工厂，只留下满地狼藉。
　　郑伟离开苏家工厂后，带着车队就往天鸿港的方向赶，但没想到他们刚刚行驶到主要路段，就见到大量的警务防暴队进入了闸南区。
　　十几辆警用多功能作战车，分散着冲向了各街口，主要干道上还有巡警。
　　客观地讲，龙城的警务力量虽然内部贪污成风，但反应速度还是很快的，毕竟上层也有一区的监管部门监督。
　　郑伟见到警务防暴队的车辆后，立即冲着司机喊道：“快快，掉头！”
　　话音刚落，后面的街道口处也有数量警用车，亮着警灯冲了过来。
　　“前方车队，靠边停好，车里的人抱头下车，蹲在路边两侧。”
　　领航的防暴队汽车内，立即传来了喊话声。
　　防暴队，其实就是警务系统内的快速反应单位，主要负责应对突发性的群体事件，算是警队中的部队，所以他们的做事风格很强硬。上面一个命令，下面的队员才不会管你有啥关系呢，只要碰上了，那就先干一顿，控制住了再说。
　　郑伟扭了扭头，立即喊道：“玛德，真特么倒霉。小二，赶紧把刀收一下，拿下去跑胡同里扔了，快点！”
　　叫小二的青年在对讲机内喊了一声后，各车内顿时跳下来两三个人，拿着刀就跑。
　　“呼啦啦！”
　　防暴队的人也围了上来，追向胡同里的众人，而郑伟则是弯着腰蹲在地上，笑着喊道：“阿SIR，我可是守法公民啊！”
　　“别逼逼，蹲好了！”
　　防暴队的人将郑伟这些人，堵住了一大半，因为他们毕竟有六七十号兄弟，有人身上可能有大案子，直接就跳车跑了，留下来的那帮人都觉得自己没啥事，没有跑的必要。
　　其实，郑伟此刻也不知道，警务署那边已经至少调动了一千多额外警力进入了闸南区。他们其实很怕，怕事闹大了，弄出来数十人死亡，数百人重伤，那值班的副署长肯定是要凉凉的。虽然现在这个时代比较混乱，但面上的规则必须遵守。
　　闸南区到处都在抓人，各主要路口都被封死了，但顾同山却非常悠闲的跟李洪泽等人，坐在龙口区的茶馆里打着麻将。
　　“吱嘎！”
　　苏家垃圾场外，数台汽车停滞，苏天南等人来了。
　　不远处的草甸子周边，一个人影见到苏天南后，转身便走，消失在了夜色中。

第一零六章 两饭之恩（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　郑伟等人被带到了防暴队一支队的大院，他迈着四方步，扭头看了一眼四周，见到不少闸南码帮的兄弟，也被押了进来。
　　楼内楼外，码帮被抓的人起码有二三百人，防暴队这边根本没地关押这么多人，手铐子也明显不够用，所以看管他们的警员，全部勒令这些人蹲在墙角或走廊里。
　　“卧槽，伟哥，你也进来了？”一名闸南码帮的青年，蹲在主楼侧面的墙壁边上，笑着喊道：“怎么搞的啊？没撤出去啊？”
　　“没有，我看见阿SIR的车队在巡逻，就配合过来调查一下。”郑伟摆手回道：“人嘛，得爱学习，带着兄弟们一块进来，接受一下普法教育！”
　　“伟哥牛B！”
　　“队形向你看齐呗！”
　　“……！”
　　众人呼喊着调侃。
　　“给你们脸了是吧？”就在这时，一名防暴队支队长从楼内走出来，阴着脸喊道：“在踏马的说些不着四六的话，老子全给你们上铁棍子挂起来！”
　　众人看向这名身上颇具正气的支队长，立即选择了闭嘴。
　　院内安静，支队长迈步走到郑伟前面：“我认识你！你不是龙口的那个小混混吗？”
　　“呵呵！”郑伟咧嘴一笑：“有啥吩咐啊？石队长？！”
　　石队长一把掐住郑伟的耳朵，使劲向下拽着，歪脖用家乡话问道：“你挺跳啊？！龙口装不下你了，跑闸南来嘚瑟了！”
　　“那边好玩，我就去那边溜达呗！石队长，我带着朋友找娱乐城喝酒，不违法吧？！”郑伟咬牙挺着耳朵上的疼痛：“你不能判我死刑吧？”
　　“判你是法院的事儿，但我就是看你不顺眼，就想收拾你，行不行？！”石队长死死拽着郑伟的耳朵，耗着他往楼内走去：“来，拿个铐子，给他锁旱厕里，熏熏他这张臭嘴！！”
　　“有夜宵吗？长官？我可以在旱厕里表演个吃播！”郑伟耳朵被拽的红肿，但嘴上依旧不服。
　　警务署内。
　　值班的副署长就这一个多小时，已经抽了七八根烟了，他眉头紧锁，面色铁青的骂道：“狗日的码帮，偏偏在我值班的时候搞事，一点面子也不给我啊！”
　　“光闸南一支队那边就抓了二百多号人了！！”坐在旁边的闸南区警司司长，立即低声说道：“摁住这么多人，咱咋处理啊？全关了不现实，而且容易引起港口的群体事件。上面的关系就不讲了，光码工总协会和福州会站出来喊一嗓子，那得有多少人跳起来闹啊！咱们承担不起这个责任啊！”
　　副署长闻声使劲嘬了口烟：“你看懂这事的来龙去脉了吗？”
　　“不就是因为徐二死在区外了吗？”司长回了一句。
　　“那你觉得码帮搞这个事，用意是啥啊？”
　　“肯定是报复啊！”司长毫不犹豫的回道：“徐虎死了弟弟，受不了了，拿三家小公司开刀呗！”
　　“他拿三家小公司开刀，为啥李洪泽也会帮他？”副署长反问。
　　司长顿时沉默。
　　“你没看懂，报复是其次的，他们搞这事的主要是冲着余锦荣来的！”副署长一针见血的说道：“全市的码帮体量太大，人太多，在加福州会，这么两个具有明显地域性的人群一旦合伙搞事，你想用司法手段解决问题是不现实的！！事越闹越大，一旦他妈的惊动了一区监管部门，那线上的所有人都好不了，你明白我的意思吗？”
　　司长瞬间顿悟了：“乱子要马上平息，那只能动体量弱的……！”
　　“对！”副署长低声回道：“玛德，这个事我没能力处理，咱俩去找一下署长吧！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，副署长的电话响了起来，他低头扫了一眼号码，立即按了接听键：“喂？！”
　　“何署长，我是码工协会的老黄啊！”
　　“呵呵，黄副会长，挺好的呗！”
　　“好啥啊，今天闸南的工人闹起来了，就因为他们的工长徐二被打死在了区外，我压了几次都压不住啊！前前后后一千号人进了闸南，专打那三家小公司！”对方言语客气的说道：“给你添麻烦了，何署长！”
　　“……是，闹的挺大的。”
　　“我的意思是啥呢，咱们先协调一下，看不能把那些没具体参与事件的工人放了，有很多都是去闸南看热闹的，你把他们抓了，后续要闹起来，咱不好办啊！”对方低声说道：“你也清楚，码工都是一些大老粗，很抱团啊！一旦他们搞事儿，总协会也很难管理。”
　　何署长咬了咬牙：“这事儿……！”
　　“何署，人这么多，咱警务署这边能马上给所有具体人员定罪吗？能搞清楚具体冲突的过程吗？如果不能……就这么押着码工，那肯定是要出乱子的！”对方再次说了一句。
　　“行，我跟上面研究一下，回头咱们在沟通！”
　　“给你添麻烦了，真的太不好意思了……！”对方还在虚假的客套着。
　　次日凌晨六点多钟。
　　郑伟被上层点名释放，他带着六七个兄弟走出蹲了一夜的旱厕，冲着石队长敬礼喊道：“阿SIR，你要没啥交代的，我可走了啊！”
　　“狗东西，你在多跟我哔哔一句，老子先打你俩小时，在放你，你信吗？！”石队长吼了一声。
　　“哈哈！”郑伟一笑，活动了一下酸疼的身体，迈步走出了防暴队大院。
　　众人离开后，郑伟低头看了一眼手表：“行了，都散了，我找地儿睡觉去了，晚上打电话！”
　　“你回龙口啊？伟哥？”一名青年问道。
　　“回个屁龙口，我找妹妹去了！”郑伟咧嘴一笑，弯腰上了自己的汽车。
　　二十多分钟后。
　　闸南区一处普通住宅楼旁边，郑伟将车停在不碍事的胡同内，左手拿着钥匙，吹着口哨就下了车。
　　“嗡嗡！”
　　一台很破旧的电动摩托，从街道内冲进了胡同内。
　　郑伟本能让了一下道路，迈步就要继续往前走。
　　“吱嘎！”
　　摩托车突然停在郑伟身边，一名身材壮硕的青年，左手搂住郑伟的脖子，右手拿着一把刀，顶在了他的后脖颈上。
　　“卧槽！”郑伟错不急防，扭头看向对方：“啥……啥意思啊？兄弟！劫道啊？”
　　“我……我欠别人两顿饭，不知道怎么还！杀你顶账了！”壮硕青年结巴的回了一句后，抬刀就捅。
　　“噗嗤！！”
　　郑伟一刀就被扎穿了脖子，口鼻喷血，眼珠子蹬的溜圆：“我……我认识你……你是哪个杀警的逃犯……吴……吴士雄！”
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　大熊冲着郑伟脖子连捅三刀，才松开对方的身体。
　　“咕咚！！”
　　郑伟仰面倒在地上，双手捂着脖子，脸上的表情全是不甘和不可置信。
　　大熊穿着不知道从哪儿弄来的长衣服，用袖口擦了擦刀刃，骑着偷来的摩托车扬长而去。
　　一间仓库，两顿泡面，这是大熊多年以来从未得到过的温暖。
　　他无以为报，只单杀第六个人，以谢苏天御救命之恩！！
　　或许明天就会死，或许自己一直未等到的黎明，最终也不会来……
　　但今天，他要做他能做的。
　　大熊想离开龙城了，虽然不知道去哪儿，也不知道该怎么躲过抓捕他的警员，但临走前，他想帮着那个尊重他的朋友，那个他深爱的女人，干一些事情。
　　谁又知道呢！

第一零七章 毫无羞耻，竟要当众表演体操
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　郑伟惨死在闸南区某胡同后，很快就被警务人员发现。
　　由于昨日闸南区大乱斗，涉及人员众多，再加上郑伟又是码帮的骨干力量，所以他的惨死，很容易让人联想到是来自脏帮的报复，为此苏天南还被警务署那边传唤了。
　　郑伟这个人太跳了，昨天还想着舔一下徐虎，今天命就舔没了，估计闸南区最大的木工店，可能又要进一批新木料了。
　　昨晚闸南区事件闹得太大，警务署上层不可能装作看不见，而风暴中心的徐虎，自然也是难以置身事外。
　　上午11点左右，徐虎被警务署正式传唤，而后者也没敢摆谱，只老老实实地跟着办案警员走了。
　　徐虎进了警务署后，被关押在了一间独立的问询室，屋内什么都没有，只有一张椅子。
　　警员对待徐虎的态度非常强硬，不与他交流，也没有通知他叫什么律师，只将他戴上手铐，锁在空旷的室内。
　　就这样，徐虎在这间无人问津的问询室，足足待了二十六个小时。这中间他没吃上一口饭，也没有与人说过一句话。
　　由此可见，帮带大佬也不是这么好当的。你在地面上混得在牛逼，警务署一句话，马上就有人办你。
　　徐虎虽然很有耐性，但他一个人在问询室熬了二十多个小时，并且水米未进，这也是挺遭罪的。
　　次日，下午。
　　问询室的门终于敞开了，龙城市警务署署长，领着两名副署，迈步走了进来。
　　徐虎抬头，立马客气地喊道：“林署长好！”
　　“我好啥啊，整个龙城警务系统成员，加不加班，都得看你徐老板脸色啊。”林署长弯腰坐在椅子上，跷着二郎腿，插手问道：“在这待着，滋味不好受吧？”
　　“呵呵，配合警署工作嘛。”徐虎咧嘴一笑。
　　“你是明白人，咱俩就不聊鬼话了。”林署长皱眉看着他：“一句话，事情什么时候能结束？”
　　徐虎低声回道：“林署长，事情什么时候能结束，我说的不算啊，那得看余锦荣是什么态度。”
　　“老子不管他是什么态度，环卫管理会的人，我也管不了。”林署长皱眉看着徐虎：“我就问你，码帮能不能消停？”
　　“我说的不算。”徐虎硬着头皮回道：“徐二自己在码帮人缘很好，他死得冤，兄弟们不干，那我也管不了。”
　　林署长指着徐虎，一字一顿地说道：“你管不了，我就收拾你。海面上查到的那一千多万走私货物，案子还没破呢，要不然，我成立两个专案组，好好查查这事儿？”
　　徐虎沉吟半晌，双眼盯着林署长，语气依然很客气地说道：“林署，我虽然是个大老粗，也没啥文化，但这自古民不斗官的道理，我还是懂的。是，我承认，咱码帮干的一些事情，确实过线，所以，您要说想收拾我，那我也没啥办法。你判我十年，我都不带上诉的，我认了。”
　　林署听到这话，脸色非常难看。
　　“我就是一个跑江湖吃饭的，是被人砍死，还是蹲监狱，那都是行业代价，我不抵触。”徐虎红着眼珠子说道：“但我弟弟就一个，他要这么不清不楚地死在区外，我肯定是不干的。”
　　林署看着徐虎这个滚刀肉，心里是非常无奈的。
　　徐虎的态度非常明显，这次不弄倒余家，他绝对不会善罢甘休的。哪怕警务署这边找茬，判他刑，拘押他，他都认了，认蹲认判，但外面的事，绝对不会就这么停的。
　　林署长沉吟数秒后起身，迈步走到徐虎面前，伸出右手拍了两下徐虎的脸蛋子：“你跟我叫板，是吗？”
　　“林署，你说这话就冤枉我了。我徐虎在傻，那也不可能不清楚自己是几斤几两啊？我算个屁啊，您随便说一句话，都够我奋斗半生了。”徐虎姿态极低地说道：“我没想着跟咱警务署叫板，我就是咽不下这口气。咱不是搞政治的，也没啥权力和人脉，但就是兄弟多。这次事余家要不给个交代，不光闸南会闹，龙城各大区的沿海码帮，全会跳起来。”
　　林署长咬了咬牙，指着徐虎骂道：“给这王八蛋弄大院里去，找个训练的单杠吊起来！”
　　十分钟后。
　　徐虎被带到了警务署大院的训练操场，两名警员用手铐子，将他吊在了一处单杠下面，双脚只能脚尖掂地，姿势看着极为不雅。
　　徐虎咋说也是一方大佬了，但此刻在警务署大院却一点面子都没有，整个人跟待卖的死猪肉一样，挂在单杠下面，供院内来回走动的警员观看。
　　“虎哥，舒服了？”一名警长笑着问道。
　　“还行，能坚持住。”徐虎跟他弟弟很不一样，他真的是一个能屈能伸的人：“要不是岁数大了，我还能给你表演个托马斯回旋呢……。”
　　“牛逼！”警长算是服了徐虎了，点头后离开。
　　办公室内。
　　林署拿着电话，吸着烟说道：“秘书长，这个徐虎就是个滚刀肉，死猪不怕开水烫。你让他蹲监狱，他认了；你打他个嘴巴子，他还能说谢谢你，谈不通啊！”
　　“你能跟余家协调一下吗？”
　　“我跟他们也没法交流，余锦荣是驻军的人。”林署才懒得掺和这事呢，所以话语很轻飘的把矛盾推开：“码帮人数众多，而且还有长清公司跟着掺和，咱一旦给他们弄得太疼了，地面上闹起来，引起监管会的注意……那得有多少部门摊事啊？更何况，你就是弄了，也不见得有效果。你抓了徐虎，他背后还有顾同山，顾同山背后有海军和海关关系，以及码工总协会……这条线上的力量是不弱的。”
　　“行吧，上面会处理的，你也收拾收拾那个徐虎。”
　　“他啊，他都被我挂起来了，呵呵！”林署笑着回道。
　　傍晚六点多钟，苏天南在警务署接受完问讯后，被苏天御接走。
　　“咋说的？”
　　“踏马的，郑伟死了，警务署那边怀疑是我们干的。”苏天南烦躁地回道：“老子被限制出境了，得天天在固定时间去警务署那边报告。”

第一零八章 四面楚歌
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　区外一战，苏天御等人抢回了梁峰，又搞死了徐二，并且最终在赵巍虎的保护下，大摇大摆地进区了。
　　这一系列的反击干脆利落，搞的码帮很疼，也很解气。
　　但回到区内，等所有事情都持续发酵后，那以余家为首的团队短板，立即就体现了出来。
　　码帮的体量大，凝聚力强，且有总协会和海关的人罩着，这令余家有些疲于应对，因为他们最强硬的关系在驻军那边，而不在体制。
　　过招开始了，你有多大野心，可能就要面对多强的对手。你能出招搞对方，对方也能搞你，这是不可逆的过程。
　　徐虎被挂起来后，码帮在外面的动作，依旧没有停止。
　　接下来的几天内，闸南区的码帮，龙口区的码帮，以及长清公司，都叫了不少马仔，去闸南三家公司的地盘晃悠，虽然不主动挑事，但威慑力极强。
　　苏白孔三家的工人扛不住了，他们不敢与这些拿刀就行凶的人叫板，所以大部分人都不参加工作了，并且递上了辞呈。
　　苏家，白家，孔家，也不会在这时候强行要求工人出岗，按合同威胁对方，因为这样一来，外面的事还没解决，内部可能就又要爆发冲突。
　　并且为了养人，三家公司还得照开工资，但却没办法在干活了。
　　长清公司太懂窝里斗了，除了以暴力手段威胁工人，李洪泽还给顾同山出了个招。他让部分马仔收敛城市废弃垃圾，每到凌晨十分，用车偷偷运到三家公司的干活区域，将这些散发着恶臭的垃圾，全部倾泻在工区内。
　　连续两天，工区内自然产生的垃圾和被人故意倾泻过来的垃圾，已经将各垃圾点，小区垃圾桶，还有胡同垃圾收敛区全部填满了。
　　这样一来，社区民众肯定都不干了啊。居民区周边全是待处理的垃圾，你环卫管理会是干啥吃的？所以投诉电话都快给环卫管理会打爆了。
　　民众要求更换三家承包公司。
　　这一套强势组合拳，看似针对的是苏白孔三家，但其实最难受的人是余锦荣。
　　三天后，中午。
　　余锦荣坐在市郊的一处庄园内，喝着红酒，看着一望无际的草坪和山峦。
　　别苑正门，一名中间男子穿着布衣走了过来，调侃着说道：“怎么了，被码帮搞没心态了？”
　　“呵呵，没有，”余锦荣举着红酒杯回道：“就是想喝点。”
　　中年男子弯腰坐下，跷着二郎腿点了根烟，大咧咧地说道：“你想在港口插支旗，这本身就是很难的事，一两个回合肯定弄不出结果的，被阻击也正常，这没啥可上火的。”
　　“是。”余锦荣点头。
　　中年男子吸着烟：“咱驻军肯定是挺你的，这点毋庸置疑。但现在码帮联手长清，用民间团体围剿你，你确实也很难走出困境。你要明白，市里想看到的是安稳局面，他们没办法把码帮的人全抓走收拾一遍，那就是只能找到解决问题最快的办法。你体量小，所以你就要倒霉了。”
　　“呵呵，都说混江湖的没脑子，心眼少。”余锦荣一笑：“这徐虎和顾同山不是玩得挺明白的吗？！”
　　“这就是草根的智慧，哈哈！”中年男子也是一笑：“为啥他们生命力强？因为能适应啊。”
　　余锦荣点了点头。
　　“老余，弃车保帅吧。”中年男子也倒了杯红酒，话语平淡地说道：“既然这一枪躲不过，那就认了吧。把三家公司换掉，清出环卫管理会，平息事件。”
　　余锦荣扭头看向他：“老钱，这不等于是卖了三家公司吗？！”
　　“也不算卖吧？只是眼前的活没法干了，以后在其它生意上继续合作呗。”老钱轻声说道：“退一步，先解决问题，然后保住你这顶乌纱帽，才是正路。”
　　余锦荣放下酒杯，扭头看向对方说道：“苏家有个小孩，脑子挺灵的，之前他劝过明远，想让咱们以三家公司为基石，也办协会……我大致听了一下，还蛮有搞头的。”
　　“你的意思是……？”
　　“现在清了三家公司，我的压力确实会小很多。”余锦荣轻声说道：“但三家公司走了，我会是啥处境呢？在管理会内没人，没嫡系，光有个空头衔，那不就是没了牙的老虎吗？”
　　老钱闻声沉默。
　　“况且，你清了三家公司，那谁会接这一部分的工区？”余锦荣继续说道：“长清公司对吗？这就等于，咱们自己把坑让出去了，然后送给你的对手占。我虽然保住了乌纱帽，可地盘和人都没了，那我在管理会还有啥意思啊？”
　　“也有道理。”老钱深深点头。
　　“他妈的，唉。”余锦荣看着不远处的山野说道：“龙城啊，真是一个有意思的地方。”
　　“那你打算怎么处理？”
　　“我不服啊！”余锦荣话语简洁地说道：“退，我认了，但清公司不行。老钱，这事你得帮我找关系说一句话。”
　　老钱点头：“没问题！”
　　半小时后。
　　苏天御接到了余明远的电话：“咋了？大哥！”
　　“我爸要见你，你来家里一趟。”余明远不容置疑地说道。
　　“好。”苏天御立即点了点头。
　　二人结束了通话，苏天御独自开车赶往余家。
　　路上，一阵手机铃声响了起来。
　　“喂？王叔！”苏天御看了一眼来电显示，言语礼貌地接起了电话。
　　“吴士雄跟你到底有没有联系？”王道林问。
　　“没有啊！”苏天御毫不犹豫地回道：“为啥这么问啊？”
　　“没有你奶奶个腿！”王道林急迫地大骂道：“你跟我说实话！”
　　“真没有啊！”苏天御心理素质爆炸地回道：“从他进监狱之后，我和他就没见过。”
　　“我告诉你，龙口的郑伟被杀，就是吴士雄干的！案发现场周边的两处监控都拍到了嫌犯影像，对方的外形，身高，肢体动作，都跟吴士雄非常吻合。”王道林吼着骂道：“但吴士雄跟郑伟一点瓜葛都没有，你说，他为啥弄死郑伟啊？！”
　　苏天御有些懵，脱口而出：“是啊，他为啥弄死郑伟啊？”
　　“你踏马的问谁呢？！！我跟你玩绕口令呢，是不？！”
　　“王叔，这案子有没有可能是偶遇劫财，激情杀人？”
　　“去你大爷的！劫多大财啊，还至于把喉结都捅碎了？”王道林根本不信：“你跟我说实话，吴士雄跟你到底有没有联系？这事跟你有没有关系？！”

第一零九章 考验狗六子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御将车停在路边，赌咒发誓地回道：“我向苍天保证，吴士雄绝对和我没有一丁点联系，更跟苏家没有牵扯！但他为啥弄死郑伟，我是真的不知道。”
　　王道林在电话中沉默。
　　“王叔，目前码帮和余家的情况你是了解的，它就不是死一个小头目，就能解决问题的。”苏天御继续补充道：“在区内干这种事儿，回报率太低了，你懂我意思吗？”
　　“可他为啥要弄死郑伟啊？俩人完全不搭边啊！”王道林想破脑袋，也有点想不通。
　　“或许就是简单的激情犯罪啊！保不齐郑伟什么时候欺负过吴士雄呢，对不？他和唐柏青那帮人都认识啊。”苏天御祸水东引，开始占死人便宜。
　　王道林沉默许久后，低声说道：“我明确地告诉你哈，吴士雄已经非常上线了，监管会那边对杀警员事件十分震怒，谁要在这时候跟他扯上关系，那一旦被查出来，事不会小。”
　　“我明白……！”
　　“你要是跟吴士雄有联系，必须提前告诉我一声，我好赶紧跟你们断绝关系。”王道林非常直白地提醒道。
　　“你放心，我绝对不会干过格的事的，咱们永远是相亲相爱的一家人。”
　　“滚蛋！”王道林直接挂断了手机。
　　苏天御看着电话，先是一脸茫然，紧跟着表情变得复杂起来，心里也充满了一定的悔意。
　　大熊是一个单纯的人，他弄死郑伟的动机，对于苏天御来说一点也不难猜。
　　郑伟先砸了苏家货场，随后就被大熊干死了，这没有什么其他理由解释，后者很明显就是为了报恩。
　　身上已经背了人命了，再弄死几个也没什么的。
　　想到这一层，苏天御心里是有些愧疚的。他之前对待大熊是同情为主，但自身又在极力克制着这种情绪，所以在仓库的时候，他才没有叫住对方。而大熊在离开后，竟然会以这种方式报答他。
　　苏天御虽然外表大大咧咧的，看着很阳光，很好接触，但实际上他是一个内心有些冷漠，并且非常理智的人。
　　大熊捅郑伟这三刀，也彻底戳到了苏天御心里，他个人对大熊的看法和情感，开始变得不一样了。
　　苏天御再次启动汽车，奔着余家赶去，并且思考很久后，给三姐打了一个电话。
　　一个小时后，余家别苑内。
　　余锦荣穿着运动装，正在阳台的跑步机上锻炼：“小苏，对手不给活路啊，现在事情卡到这儿了，你觉得怎么处理比较好？”
　　“余叔，我这点想法在您面前，那太小儿科了。”苏天御有些扭捏地回道：“您高瞻远瞩……。”
　　“脖子都让人掐住了，咱就别搞虚头巴脑的那一套了。”余锦荣一边跑着，一边摆手打断道：“老苏一直说你行，我想听听你的看法。”
　　“我还是觉得咱们要搞协会。”苏天御轻声回道：“慢慢……！”
　　“先不说协会的事，先说眼前。”余锦荣第二次打断苏天御的话：“现在对方拿刀已经顶到你脖子上了，你怎么处理？”
　　苏天御斟酌半晌后回道：“您跟管理会提建议，让上层终止和我们三家的合作，把我们清出环卫口，这样可以减少您正面的压力。”
　　余锦荣听到这话非常错愕，慌忙用手按停了跑步机：“你继续说。”
　　“对手搞这种事，目的很简单啊，就是想把我们一下打死。”苏天御轻声回道：“三家公司被清出管理会，就彻底散了，码帮消气后，也符合长清公司的诉求。我们撤了，工区地盘肯定是他们的。所以，事情搞到这一步，徐虎那边应该就会松口了，后面应该会通过谈判方式，来解决剩下的矛盾……闹不好，徐虎还会跟你提出，把白叔交出去，毕竟是他杀的徐二。”
　　余锦荣看着苏天御，突然咧嘴笑了：“你这个小子真特么鸡贼！”
　　“余叔，这话从何说起呢？”
　　“甭跟我来这套，你是在堵我嘴啊。”余锦荣拿起毛巾：“你是在告诉我，请了三家公司，我们就彻底一败涂地了。”
　　“没有，绝对没有！”苏天御赌咒发誓地说道：“我绝对是站在您的角度考虑问题！”
　　“你的履历配得上你的智商。”余锦荣拍了拍苏天御的胳膊：“我再问你，除了这个办法，你还有第二种办法吗？”
　　苏天御立即摇头：“没了！”
　　“哈哈哈！”
　　余锦荣大笑，指着余明远说道：“你防着点这小子，搞不好哪一天，他都能把你公司忽悠去！”
　　“我一直防着他！”余明远立即点头。
　　余锦荣扫了苏天御一眼，抬头喊道：“小文，把我书房的信封拿过来！”
　　“好！”保姆回了一声。
　　“走，坐一会！”余锦荣招呼着二人，一同去了休息区落座。
　　过了一会，小文拿着文件回来，伸手递给了余锦荣。
　　“给他看！”余锦荣没有接，只指了指苏天御说道。
　　苏天御闻声接过信封，低头打开一看，上面抬头写了四个字。
　　苏天御眼神一亮，扭头看向余锦荣说道：“还是余叔智慧啊！”
　　“我请了半年病假，滚回家里苟延残喘了。”余锦荣指着苏天御说道：“最终如果博弈失败，哪怕就是我被逼得下台了，离开体制了，也会保你们三家公司！”
　　“大智慧，大格局！”苏天御天生就是当参谋的料，跟他爹一个德行。
　　“唉，被搞到绝境也好，咱们能抽出点时间，缓口气了。”余锦荣看着苏天御，轻声说道：“你准备一下，我要带你回一区找钱！研究成立协会的事儿！”
　　苏天御怔了一下，立即点头回道：“好！”
　　兜兜转转，苏天御即将又要再次回到一区，而那里……也有他的一些老朋友。
　　次日，徐虎被警务署释放后，直接就去了码帮总堂口。
　　人一进屋，徐虎就见到六七名黑人坐在沙发上，桌子前还摆放着一把明晃晃的手枪。
　　天鸿港，那名左侧脸颊全是烫伤的男子，坐在早餐铺，吃着早餐，轻声说道：“不要急，这活肯定干，就是不知道啥时候……。”

第一一零章 老墨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　码帮堂口的房间内。
　　徐虎皱眉看了一眼沙发上的黑人男子们，扭头冲着顾同山打了个招呼：“师傅。”
　　“回来就好，坐。”顾同山做了个请的手势。
　　“嘿，兄弟。”沙发正中央，一名身材极为壮硕的黑人男子冲着徐虎摆手，打了个招呼。
　　徐虎看向对方，冲他点了点头。
　　屋内的这群黑人兄弟打扮得都很潮，穿着很肥的那种牛仔裤，花花绿绿的纯棉T恤，有的头上还戴着棒球帽，彩色头巾。
　　这群人是顾同山的供货商，海上扫到的那些金砖，就是从他们手里流出来的，隶属于那个印有战锤LOGO的“公司”。
　　徐虎弯腰坐下后，领头的那名壮硕黑人，伸手从腰带缝隙中抠出一个很小的白色透明袋，用嘴咬开后，在桌上到了一些粉末：“兄弟，放松一下！”
　　徐虎皱眉看向他，没有吭声。
　　“怎么了兄弟？开心一点！”壮硕黑人的华语说得很差，口齿不清地冲徐虎再次摆了摆手。
　　“尼克！”顾同山皱眉喊道：“这里是龙城，你要讲些礼貌！”
　　话音刚落，那名叫尼克的男子从桌上拿起枪，猛然起身，直接对准了徐虎的脑袋。
　　旁边，魏相佐坐在角落中，吸着烟，看着屋内的情况，一言不发。
　　徐虎有些诧异地看着尼克：“你想干什么啊？！”
　　“该死的蠢货，你没有遵守我们之间的合约！！”尼克拿着枪，目光凶狠，非常直接地喝问道：“你是想抢占我们的市场吗？！”
　　“把枪放下！！”顾同山喊着说了一句。
　　尼克扭头看向了他：“我们之间是有约定的，先生！货物便宜，你们做独家，OK？！”
　　“我让你把枪放下！”顾同山再次喊了一声。
　　双方对峙，尼克盯着顾同山看了数秒，缓缓扭过了头，手指突然扣动扳机。
　　一发BB弹打在徐虎的脑袋上，泛起一声轻响。
　　“哈哈哈哈！”尼克大笑：“开个玩笑，兄弟！”
　　徐虎额头被打得有些红肿，目光阴郁地看着对方，缓缓站起了身。
　　顾同山插手坐在木椅子上：“徐虎，坐下！”
　　徐虎面无表情地看着尼克，足足缓了四五秒，才再次弯腰坐下。
　　“呦吼！！”
　　尼克甩着手腕上的金链子，拎着那把假枪，摇头晃脑地喊了一声，才弯腰坐在沙发上，跷着二郎腿问道：“亲爱的朋友，我们什么时候可以开工？”
　　徐虎内心非常愤怒，但碍于顾同山在场，只咬牙回道：“余锦荣虽然被搞得很惨，三家脏帮公司也关门了，但事情还没有结束，现在不能走货，不然海面上再出问题，被上层盯上，我们很难处理。尤其是这次闸南的动静闹得那么大，警务署那边心里有气的。”
　　“不走货是对的。”魏相佐插了一句：“最后以后都不要走了。”
　　“你在说什么？”尼克惊诧地看着魏相佐喝问道，手里拿着那把假枪还在比比划划。
　　魏相佐扫了对方一眼：“你踏马的规矩点！别像个傻B似的，这里是龙城，不是你们老墨的贫民窟！”
　　“不要吵了！”顾同山喊了一声，抬头看着尼克，插手继续说道：“现在确实没有办法开工，我们能报复余锦荣，他们就也能报复我们！”
　　“那要等多久？”尼克问。
　　“起码等到余锦荣彻底服软，跟我们谈完之后。”徐虎回。
　　“哦，天呐！你是在开玩笑吗？这种货物的竞争多激烈啊？你以为那些大烟鬼，是你的粉丝吗，还要等你开工再买货？”尼克摊开手掌吼道：“我们是要面对竞争的，OK？不停放货市场才是你的。”
　　徐虎没有搭理他，只抬头看着顾同山说道：“师傅，我们还是要看上面脸色赚钱。”
　　顾同山缓缓点了点头：“暂时是不能开工，连正常的水货也要再等等。”
　　黑人的表情和肢体语言，对于华人来说是很难读懂的，尼克虽然看着挺踏马嘻哈和精神病的，但实际上内心是很愤怒的，不然也不会徐虎一进屋，它就开了那个很过分的玩笑。
　　尼克沉吟半晌：“等谈判太久了，我们完全可以想办法用外力干涉一下，那个余被迫做出妥协。”
　　“这是龙城内部的矛盾，你不要插手。”顾同山不容置疑地说了一句后，又态度缓和了一些做出承诺：“复工后，货量提三成，算作补偿，你觉得怎么样？”
　　“你们华人太麻烦！”尼克摇头说道：“有竞争，就要快速杀死的你的对手。我……我不明白为什么要等。”
　　众人沉默。
　　“先这样！”尼克起身，带着他那些“同事”，迈步离开了房间。
　　室内，徐虎拿起桌上的烟盒点了一根，低声说道：“老魏，我想和师傅单独说两句！”
　　“好！”魏相佐起身：“我在走廊里等着，谈完喊我。”
　　魏相佐离开后，徐虎坐在椅子上，深吸了一口烟后，才硬着头皮说道：“师傅，我……！”
　　“别吞吞吐吐的，有话直说。”顾同山回。
　　“锁死余明远后，如果海上的买卖能够复工，你看咱闸南的盘子，能不能稍微让出来百分之二十给下面的兄弟做？”徐虎看着顾同山：“老墨这帮人太黑了，价高，货物还不足量，兄弟们把脑袋别在裤腰带上干活，最后都分不了多少钱。”
　　“呵呵！”顾同山咧嘴一笑：“你是觉得……上面抽得太多了吗？”
　　“我不是这个意思师傅。”徐虎立马解释道：“我是觉得，这个渠道……！”
　　“闸南从有这个买卖开始，我们就和老墨合作，你换了别人的渠道，这是要出事的。”顾同山插手说道：“这个东西产生的利润你是清楚的！我们因为余锦荣要在海上做点烟酒的买卖，这都打成这样，如果你在引一条渠道进来，那会是什么样的局面？”
　　徐虎看着他：“我们可以私下做，不告诉老墨！”
　　“就像以前一样？六百万的货，最后查出来是八百多万的量？”顾同山盯着徐虎问道。
　　“……！”徐虎怔住。
　　门外，魏相佐站在走廊内，眉头紧锁，表情也很复杂。
　　苏天御坐在房间内，低声问道：“我让你找的地方，你找了吗？”
　　“找了，找不到他。”苏天北摇头后问道：“……你要管大熊啊？！我劝你冷静一点啊，他那个案子太大了，谁沾上谁死！”
　　“你帮我找一下，如果能找到，我想办法送他走！”苏天御回。
　　“你是不是疯了？！他和你有啥交情啊？你非得要掺和这事儿？”
　　“他杀郑伟，是为了帮我。”苏天御起身回道：“你甭管了，我心里有数！”
　　苏天北斟酌半晌：“警务署现在都没抓到他，咱能上哪儿找他？这小子脑袋跟正常人不一样，真不好猜他能躲在哪儿！”
　　“他要没出城，就肯定还在闸南区。”苏天御思考一下说道：“你低调一点打听，就带着身边的人找他一下，咱们尽力就行。”
　　“嗯。”苏天北点头。
　　“滴玲玲！”
　　二人正在聊天之时，电话铃声响起。
　　“喂，远哥！”
　　“准备一下，咱们明天就走。”余明远的声音响起。

第一一一章 飞往一区
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早。
　　苏天御穿着一身运动装，背着个简单的行李包，与白宏伯一同开车赶到了余家别苑。
　　二人停好车，进入了余家别墅，见到余明远和孔正辉已经坐在客厅里聊了起来。
　　“六子来了，正好让他跟你说这事儿。”余明远正对着孔正辉，摆手冲苏天御喊道：“来吧，狗头军师，给正辉讲讲课。”
　　苏天御扶了扶眼镜，弯腰坐在了沙发上，伸手从自己的包里掏出了一份昨晚写出来的立会计划，交给了孔正辉：“维稳工人，协会框架，以及吸纳会员的基本规则，我都做出了一份草稿。你看一下，可着前面几页的计划先执行，后面发现问题，我们在商量着补充。”
　　孔正辉接过计划书粗略扫了两眼，调侃着说道：“这狗头军师出手是不一样哈，计划做得很清晰啊。”
　　苏天御趁机吹了个牛B：“文案工作是我的专业，这是参谋人员的基本素质。”
　　孔正辉收好计划书，抬头看着余明远说道：“执行计划没问题，但得有钱啊！咱不能光喊口号，不发口粮吧？”
　　“我们这次回去就是找钱。”余明远插手回道：“你先弄，如果顺利，我们在一区就给你打款。”
　　闸南区“暴乱”结束后，苏白孔三家的公司已经停止运转了，余锦荣也算是半下台的状态了，所以目前团队内的领导，手里基本都没啥事儿干。
　　此次回一区拉投资，主要是余锦荣带队，余明远，苏天御，白宏伯等人随行，而苏天南，苏天北，孔正辉等人，则是在龙城负责看家，提前为立会计划进行预热。
　　“三家公司都关门了，我爸也停职了。”余明远继续说道：“最近码帮应该不会再闹什么大事了，他们在等着我们服软，所以大家低调点，别主动搞事就行。”
　　“嗯，”孔正辉点头：“你放心吧。”
　　众人正在聊天之时，余锦荣穿着西装，迈步从楼上走了下来。
　　“爸下来了，走吧！”余明远立即起身。
　　“都准备好了吧，出发吧。”余锦荣也招呼了一声众人。
　　“那我们走了，家里拜托你了，有事跟我大哥商量。”苏天御冲着孔正辉飞了个眼。
　　孔正辉点头：“放心吧。”
　　一行人在客厅集合完毕后，楼上也走下来两位美女，她们也拖着行李箱，穿着旅行比较舒服的运动衣。
　　苏天御抬头扫了一眼：“二位这是？”
　　“我们也回一区。”娃娃笑着说了一句。
　　旁边，安七七戴着墨镜，似乎情绪不太高涨地说道：“我们也收拾好了，可以走了。”
　　“走吧！”余锦荣招呼了一声，率先走出别墅。
　　苏天御好奇地扫了一眼安七七，冲着余明远问道：“拉投资还要带家眷啊？”
　　“不是，七七过年都没回家，想回去看看，正好顺路。”余明远解释了一句。
　　“啊，那挺好的。”苏天御眼神一亮，似乎时刻准备提枪突突人家的妹妹。
　　众人跟随着余锦荣走出别苑，上了三台汽车，直奔机场赶去，而孔正辉则是拿着苏天御的计划，准备在家里热火朝天地先干起来。
　　一路无话，时近中午12点半左右，众人顺利通过龙城机场安检，上了飞机。
　　此次出差，全程由余老板买单，所以旅行中的待遇自然不会差，众人的舱位都是头等。
　　进入舱室后，余锦荣和余明远坐在了左侧最前排的位置，而苏天御刚想坐在大白旁边，就见到空姐和安七七两人，都很吃力地在往行李架上放旅行箱。
　　“我来。”苏天御顺手托起行李箱，很轻巧地把它塞在了行李架中。
　　“谢谢。”安七七戴着遮着半张脸的墨镜，很客气地说了一句。
　　苏天御笑着调侃道：“呵呵，昨晚夜读思想品德啦，这么客气呢？”
　　安七七没有回话，弯腰坐在了自己的位置上，反而是比较活泼的娃娃回道：“她心情不太好哦，你别撩拨她。”
　　“她这两天情绪很低落，”娃娃吐了吐舌头：“跟我都不怎么说话。玛德，我跟她坐一块太压抑了，不然你跟她坐吧。”
　　“拉倒吧，我也不擅长……。”
　　“你坐，你坐！”娃娃怯生生地说了一句，转身踢了一脚大白：“让开，我坐里面。”
　　“你不会好好说话啊？！”大白心情也很差，跟吃了火药似的回了一句。
　　“哎呀？脾气挺大的呀！”娃娃不知道白家发生的事，有些意外地看着白宏伯：“又不是你非要跟我骑自行车的时候了，是不？”
　　大白让开位置，扫了她一眼，没有吭声。
　　“你怎么了，大叔，也心情不好啊？”娃娃坐下后，顺嘴问道：“让人甩了？需不需要我安慰你啊？”
　　“用嘴安慰行不行？”大白托着下巴，斜眼问道。
　　“滚，狗嘴里吐不出象牙！”娃娃懒得再搭理对方，扭头看向了窗外。
　　苏天御弯腰坐在了第二排靠右的位置，系上安全带，扭头看了一眼安七七。
　　她戴着鸭舌帽，双耳内塞着耳机，头部轻靠在座椅上，俏脸正对着机舱窗外，一言不发。
　　苏天御见她情绪确实不太好，也就没有跟她交谈，只顺手从包里拿出一本，纪元年前有关于海外华人党派成立初期的传记类书籍，低头翻看了起来。
　　没过多一会，飞机起飞，直入云霄。
　　苏天御精神头很足，津津有味地看着书。
　　“先生需要用餐吗？我们这里准备了……。”空姐走过来，弯腰蹲下，打断了苏天御的思绪。
　　苏天御抬起头：“我不需要。”
　　“您里侧的那位小姐……？”
　　“哦，我问问她。”苏天御合上书，转过头看向了安七七：“你……！”
　　话还没等说完，苏天御却发现安七七白嫩的脸颊侧面，有泪痕滑落。
　　“她……她也不需要。”苏天御回头冲空姐说了一句。
　　“好的，那就不打扰您了，需要服务您在喊我。”空姐起身离开。
　　苏天御好奇地扫了一眼安七七，伸手打开自己的背包，从里面拿出了纸巾，轻声说道：“要不……？”
　　“我不吃，也不想说话。”安七七声音沙哑地回道。
　　“我不是这个意思，也没想跟你说话。”苏天御递过去纸巾：“我只想说……你擦擦大鼻涕吧，都流出来了。”
　　闸南码帮，徐虎心烦意乱地喝着酒，脸色涨红。
　　“大哥，顾老怎么说？”
　　“我要二十份额，他不答应。”徐虎闷了一大口白酒：“……唉，老子在码帮混得还不如个陆丰。李洪泽要是打下闸南，那肯定是要分陆丰盘子做的，可我呢……啥也不是啊！”
　　说完，徐虎再次倒酒。

第一一二章 婉拒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚，飞机落在了一区的华洲机场，这里是一区的首府，政治文化中心。
　　众人下了飞机，顺着贵宾通道离开机场，人刚到门口，四台非常豪华的商务型轿车就停靠了过来。
　　一名身着西装，大约三十岁左右的华人男子，笑着冲余锦荣打了个招呼，接待众人上车。
　　苏天御观察到，四台汽车里的司机都是穿着正装的，五官端正，说话礼貌，从这一细节上来看，余家在一区应该还是蛮有牌面的。
　　四台车离开机场，于晚上七点多钟抵达华都商圈，到了余家在这里的私人公寓。
　　这个商圈紧邻大区议会，以及华都最著名的地标建筑，说是寸土寸金也不为过，但余家在这里的公寓竟然有上下两层，近五百平米。
　　什么叫隐富？这就叫隐富！
　　如果你仅从余锦荣的身份上来看，他最大也不过就是个署长级别的干部，每月工资不算特别高，在管理会也没有绝对的权利，似乎从财富上来讲，好像还没有陆丰有钱。
　　但苏天御，白宏伯二人跟着他们真正来到一区后才发现，自己抱的这条大腿，实力还是蛮吊的。
　　余家有私人公寓，众人就不需要住酒店了，大家回到各自房间放好行李，晚上就跟余锦荣一块吃了个饭，随即早早休息。
　　次日一早，安七七和娃娃八点多钟就出门了，有专门的司机接送，而苏天御等人则是吃过了早餐，就一块等到了余锦荣要见的人。
　　对方是一名四十多岁的男子，身体结实，梳着小平头，下身穿着西裤，上身穿着半袖白色体恤衫，看着非常精神，一点也不像是中年人。
　　在谈话聊天中，苏天御得知对方是余锦荣的亲弟弟，名叫余锦航，好像在华人部队的安全部门工作，也是军人。
　　余锦航坐在沙发上，轻声说道：“大哥，你怎么想起来又要做协会啊？”
　　“唉，龙城目前就这个形势，咱顺势而为呗。”余锦荣吸着烟回道：“红石那边你联系了吗？”
　　“试探着提了一嘴，但电话里也没法细聊，我中午约了红石的老倪吃饭，咱们一块聊聊？”
　　“好啊，聊聊。”余锦荣点头：“先盘盘路吧，尽快解决资金问题。”
　　兄弟二人的谈话非常简洁，三言两语就定了正事，余下的时间里都是在扯家常，聊聊余锦荣近期在龙城的境遇。
　　中午11点半，一区大区议会旁边的商务大厦餐厅内，余锦荣带着儿子，苏天御，白宏伯等人一块进了包厢。
　　“哎呦，老余，好久不见啊！”一名身材富态的秃顶中年，起身相迎，伸出了手掌。
　　“倪总，新年快乐呗！”余锦荣笑着说道。
　　“快乐，快乐，呵呵！来来，都坐！”秃顶中年很客气地招呼了一声众人。
　　这种场合苏天御等人都插不上什么话，只能乖巧地坐在一旁，看着桌上的大佬发挥。
　　其实这次出差找钱，苏天御和白宏伯是否跟着，那对结果都起不到什么作用，所以狗六子自己心里也明白，这回余锦荣带着他们过来，一是想领着他们见见世面，二也是在向苏白孔三家展现自身实力。
　　室内，众人落座后，秃顶中年的秘书就开始忙前忙后地倒酒，伺候酒局。
　　席间，嘘寒问暖，相互试探的话暂且不提，只说众人小酌了几杯后，倪总就主动提起了话头：“老余，听说你这次回来，是想找钱的？”
　　“对，想拉点投资啊！”余锦荣点头：“所以，才来求你这个财神爷啊。”
　　“呵呵！”倪总笑了笑：“去年你叫我一声财神爷，我还敢答应，今年是真的不行了。我们红石集团投的几个项目，因为一区的独立政策影响，全都打水漂了，我也很难做啊。”
　　余锦航一听这话，立马撇嘴说道：“这还没谈钱呢，你就封我们门啦？”
　　“没有，没有！”倪总摆了摆手，笑看着余锦荣问道：“你拉投资，到底要干个什么项目啊？”
　　“我要在龙城成立个协会，工人团体。”余锦荣回。
　　“搞政治投资啊？”倪总有些惊讶。
　　“算是吧，最近因为海上的那点生意，我们和龙城码帮闹得很不愉快，他们往绝路上逼我们。”余锦荣喝了口水，插手回道：“先前有点急了，现在想想，还是要稳住神，踏踏实实地做点事。”
　　倪总停顿一下：“你想拉多少钱啊？”
　　“立会这个事是个长久投资，一批钱根本解决不了问题，所以数额肯定挺大的。”余锦荣坦诚地回道：“不过，投资这个东西，前期想要回报确实挺难的。”
　　“没有具体项目吗？”倪总皱眉问。
　　“具体项目……目前就是环卫口的公司，还有海上的水货生意，但后期可以借着协会慢慢扩张嘛，眼前还是要把架子拉起来。”余锦荣滴水不漏地回道。
　　倪总沉默了数秒后，轻笑着说道：“老余啊！你都这个岁数了，何必非得搞什么协会呢？我说句不太好听的话，这个事儿一代人可能都干不起来，而且很容易因为政治立场等一些问题，碰触一区上层的敏感神经。”
　　余锦荣沉默。
　　“如果你非得要搞点事儿干，咱们可以拿钱做点具体项目嘛！地产，未来龙城的新区扩建，医药，外贸，这都是很抓钱的啊。”倪总依旧笑吟吟地说道：“何必搞什么协会呢？”
　　“呵呵。”余锦荣咧嘴一笑。
　　“前期投资个一两千个，其实不算什么事儿，但你这个项目……后续投资要跟上，可短期内又见不了什么效益。”倪总有些为难地回道：“你说，我要跟上面报这样的项目，估计也挺尴尬的。呵呵，商业集团嘛，还是要见利的啊，老余！”
　　“行，那咱就喝酒吧。”余锦荣已经明白了对方的心思，所以也不准备为难对方。
　　倪总端起酒杯，突然停顿一下说道：“哎，对了，你要搞协会的话，其实我可以介绍一个人给你认识，他估计会愿意投这个，而且不差钱。”
　　“谁啊？”余锦荣端着酒杯问道。
　　“三丰资本，沈飞，沈老板！”倪总笑着说道：“他现在是往外撒钱的状态，尤其对龙城感兴趣。”
　　余锦荣愣了半天：“沈飞？这个名字我有些熟悉啊！”
　　“43年，还是44年左右，他其实去过龙城，但听说因为一些事儿，就没有在那儿扎根。后来是进了一区，才成立了三丰集团，最开始也是做外贸。”倪总轻声说道：“近两年，他在我们这个圈里还是蛮有名的，不过是隐名，段位不到，也接触不到他。”
　　余锦荣：“啊，你这么说，我就知道是谁了。”
　　苏天北坐在凉亭内，皱眉冲着三姐问道：“你说大熊能跑哪儿去呢？！警务署那么多人，就是抓不到他，你说怪不怪？”
　　三姐也很纳闷：“是啊，他家里都不管他，也没人帮他，他能跑哪儿去呢？”
　　苏天北沉默半晌：“唉，可能也就因为他跟正常人不一样，圈子太窄，就自己一个人折腾，所以才难抓吧。”
　　“哎，你这么一说我想起来了。”三姐突然大声吼道：“哎，真的有可能哎……！”
　　“什么有可能？”苏天北问。

第一一三章 两位忧郁之人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　餐厅内，倪总吃着口味清淡的菜肴：“老实讲，三丰资本的实力还是蛮拔尖的，他们也对成立各种协会的事感兴趣。如果你着急想拉一笔投资，我可以从中间帮你引荐一下沈飞，具体的你们谈。”
　　余锦荣斟酌半晌，突然压低声音问道：“老倪，这个沈飞的钱，是从哪儿来的？”
　　“呵呵，你很有感觉啊。”倪总突然笑了。
　　“我听说这个人的一些事儿，他好像是从华区……？”
　　“对。”倪总打断着回道：“外面有传言，说他的集团有神秘的东方背景。不过资本圈内啥都缺，就不缺传言，这些话……未经考证，也当不得真。”
　　余锦荣眨了眨眼睛：“还是算了吧。”
　　“你有顾虑？”倪总低声回道：“我觉得是这样，如果你很缺钱，咱可以先谈谈嘛。即使他的三丰资本真的有政治背景在，那未来在终止合作也可以嘛。拉投资，还是以先搞钱为主。”
　　“说实话，我确实想快点拉到投资，但搞协会这个事，它也不能有奶便是娘啊。”余锦荣调侃着回道：“三丰集团要真跟老家那边有关联，那我找沈飞投钱，就跟作死没啥区别了。咱毕竟是在一区的政治体系下做事，而且还想搞的是民间团体，协会，这一旦引入对立区的钱，那性质就彻底变味了。闹不好脑袋都得搬家。”
　　“也是，协会这个事确实很敏感，它跟正常招商还不一样啊，有一定政治色彩啊。”倪总点头。
　　“是呗，这事不光要让资本考察咱们，咱们也得考察金主啊。”余锦荣摆手：“算了，算了，我还是自己想想办法吧。”
　　“你这个项目，任重而道远啊，老余！”倪总也干脆，举杯说道：“我目前情况不太好，只能祝你一帆风顺了。”
　　“哈哈，好，今天就当回一区叙旧了，不谈公事了。”余锦荣与倪总撞杯：“来，干了。”
　　说完，众人举杯，一饮而尽。
　　余锦荣确实想快点拉到投资，但他毕竟是军政家庭出身，在一些事上对政治因素非常敏感。因为他这种家族，犯啥错都不能犯政治错误，不然一着不慎，就容易万劫不复。
　　三丰集团和沈飞，余锦荣是略有耳闻的，他听安七七的父亲提过对方，也知道这人是华区的豪门大户出身，个人背景很复杂。
　　这样的老板，和三丰集团复杂的资金构架，余锦荣短时间内肯定是没办法彻底了解的，所以贸然谈合作的风险性太大。
　　一顿便饭吃完，钱依然没有找到。
　　未来的两天内，苏天御，白宏伯等人跟着余锦荣东奔西走，又谈了三家资本金主，但效果都不太理想。
　　现在商业性的资本集团，绝大多数都注重短线利益，如果非要搞长线，他们愿意投的也是地产，民生，沿海贸易之类的项目。
　　比如像龙城地区这样的沿海华人城市，因为它具备一定的特殊性，所以未来可以预见的风口，那一定是新区扩建，城市基建完善，以及一定会起飞的沿海贸易。这些都是长线投资，但红利是可以看见的，唯独要做的就是等待时间过渡而已。
　　但其他种类的长线投资，很多都是充满不确定性的。你比如投什么龙城的边境贸易，现在看锡纳罗官方跟一区是交好的状态，未来可期，但你用五年时间，可能刚把各种渠道铺开，效益也还不错，但上层突然和锡纳罗闹掰了，或是当地的政府解体了，那不就彻底凉凉了吗？
　　不管是一区，还是龙城，乃至全世界，目前的政治局面都不稳定。各大区纷纷崛起，战火绵延，今天可能还是晴空万里，明天可能就是刮风下雨，谁特么也不是神仙，咋能预测未来呢？
　　所以，短线投资是资本目前非常青睐的。回报率虽然低一点，但风险能在可控范围啊。
　　两天时间，余锦荣与三家资本谈得都不太理想，但他也不急。因为找钱这个事是双向的，资本愿意投你是一方面，另外一方面，老余也要琢磨资本靠不靠谱。不然弄个蹩脚的合伙人来，协会可能还没整起来，内部就踏马分裂了。
　　这天傍晚。
　　余锦荣坐在公寓的书房内，继续在打着电话，而余明远则是和他堂弟出去串门了。
　　苏天御闲着没啥事儿，就坐在客厅的沙发上，摆弄着电话。
　　旁边，娃娃在看着一个狗血综艺台的节目，不时发出类似于老鸨的笑声。
　　对面，白宏伯坐在左侧的沙发上，脸颊呈四十五度角的对着天花板，眼神忧郁得像个诗人。
　　右侧的沙发边缘，安七七竖着一头秀发，穿着睡衣，盘着两条白嫩的大长腿，抱着靠枕，低头看着地面发呆。
　　苏天御摆弄完手机，一抬头就看见了安七七和大白的怂样子，心情老压抑了。
　　此次出差，本来是一件对公司利好的事，可苏天御偏偏遇到了两个像是怨种一样的同行人员。
　　大白还没有走出白宏涛的事件，而安七七更不知道是得了什么大病，天天拉个脸，跟谁欠她八百万似的。
　　你说就这样的队友，看着都丧得不行，都想不自觉地哭两嗓子，这事还怎么谈？
　　苏天御眨了眨眼睛，起身走到对面，弯腰坐在了安七七旁边。
　　安七七缓缓抬起头，表情跟《咒怨》恐怖片里那个小女孩似的，眼神空洞地问道：“有事？”
　　“你怎么了？”苏天御问。
　　“没什么。”安七七又低下了头。
　　苏天御停顿一下：“带你去个好玩的地方，去不？”
　　“没心情。”
　　“喝大酒，抽大烟的地方，去不？”苏天御又问。
　　安七七听到这话，再次抬起头：“喝酒嘛？”
　　“对，一个很爽的地方！”苏天御点头。
　　安七七还没等说话，白宏伯扑棱一下坐起来：“喝！走，喝去！”
　　“你踏马吓我一跳！”苏天御骂了一声大白，冲着安七七飞了个眼：“走不？！”
　　安七七扔掉抱枕，踩上拖鞋：“我去换衣服。”
　　“我也去，我也去，”娃娃兴高采烈地起身：“带我一个！”
　　“行，走吧！”苏天御也缓缓起身：“正好这次回来，我要见几个朋友，一块吧。”
　　“你在这儿还有朋友？！”娃娃有些惊讶。
　　“当然啊，我以前当兵和上学都在这。”苏天御回。
　　“好的，兵哥哥，待我梳妆打扮一番。”娃娃摆着小手，快步跑上了楼。
　　半小时后，众人开车离开了公寓，去往了一处苏天御以前经常活跃的地区。
　　顾同山坐在办公室内写着毛笔字，轻声冲着尼克说道：“就按照你说的办吧。”

第一一四章 老兵酒吧
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区华都，曼尔克大街。
　　这里曾经是独立战争最惨烈的战场之一，它坐落在华都边缘位置，街道北侧是贫民窟，一座座低矮的平房，鸽子楼房，连绵不绝。里侧住着的大多都是混黑帮的老墨，贫穷的黑人，基础民生设施极不完善，尤其是在战争结束后，这里就是被一区遗忘的角落。
　　曼尔克大街的右侧是普莱新区，住在这里的多是一区的精英阶层。每当深夜降临，普莱新区的一座座高楼大厦色彩斑斓，灯光炫目而又壮美，刺眼的光亮会照射到贫民窟的边角，或许这就是两个地域唯一的交流方式。
　　独立战争爆发，这里激战了三昼夜，死伤两万余人，赤红遍地，所以这里街道的每一个角落，都充斥着历史的味道。
　　“吱嘎！”
　　一台商务汽车停在了曼尔克大街靠北的位置，苏天御推开车门，摆手喊道：“来吧，兄弟们，开启激情的夜晚！”
　　娃娃率先下车：“别以为我不知道你的心思，你就想把我们七七灌多了，睡了。”
　　“为什么不是睡你？”苏天御斜眼问道。
　　“我还没发育好，建议再养两年，兄弟！”娃娃性格开朗，很爱开玩笑，不然大白没事儿也不会逗她。
　　“好的吧。”苏天御很服地点了点头，指着不远处的一家酒吧说道：“就这里。”
　　“看着破破烂烂的啊！”娃娃有点不满，扭头瞧了一眼街对面的贫民窟：“这里听说挺乱的。”
　　“没事儿，呵呵。”苏天御带着三人，迈步走进了那家门脸很小的酒吧。
　　这家酒吧叫“VeteranBar”，翻译过来就是老兵酒吧，安七七进来之前，内心是十分抗拒的，因为她也在华都生活过一段时间，知道这里很乱，并且心里本能认为，这家酒吧的顾客，肯定会以黑人兄弟为主。但没想到她一进门才发现，酒吧里玩乐的竟然全是华人，没有其他肤色的人种。
　　酒吧内灯光昏暗，音乐悠扬，大多数的客人穿着落魄，且具有明显的残疾，多以男性为主。
　　安七七好奇地打量着这个酒吧，感觉有点怪异。
　　苏天御轻车熟路地走到吧台，冲着一名三十六七岁的华人女性说道：“好久不见呐，红姐！”
　　吧台里正在与人聊天的女人，扭头看向了苏天御，表情略微怔了怔：“哎呦，苏大坑回来了。”
　　“哈哈，想没想我？”苏天御龇牙一笑。
　　女人皮肤白皙，穿着一身紧身旗袍，长得不算惊艳，但却很耐看，丹凤眼很有神采：“呵呵，我可太想你了，想你临走之前还欠我一千多酒钱！”
　　苏天御一听对方提钱，立马指着安七七，娃娃等人说道：“这都是我朋友，来喝酒来了，你安排一下。”
　　女人扫了一眼安七七等人，笑着回道：“行啊，喝点什么？”
　　“老规矩，简单粗暴点，你安排哈！”苏天御吩咐了一句，指着房屋里侧深暗的走廊说道：“我去找找那几个货。”
　　“好的。”女人点头。
　　“你们先玩，我去见几个朋友。”苏天御冲着安七七等人打了个招呼后，迈步就向房间里侧走去。
　　安七七和娃娃之前都没有来过这种场合，她们看着周边喝得五迷三道的酒客，心里有些紧张和发虚，似乎很不适应。
　　红姐站在吧台里，也没有跟安七七等人说话，只熟练地拿着各种调酒器械，给她们调酒。
　　高脚椅上，白宏伯点了根烟，目光呆滞地看着红姐，也不吭声。
　　过了一小会，红姐调了三组酒，每组分大杯，中杯，和小杯，酒的颜色看着非常炫目，好看。
　　“摇骰子哈！”红姐将酒杯推给三人，轻笑着说道：“我输了，免你一杯酒钱，你输了，喝一杯酒，OK？”
　　白宏伯扫了对方一眼，直接拿起最大的杯回道：“不用免了，我先干了。”
　　话音落，心情极差的白宏伯，连干两杯烈酒，当场就感觉脑瓜子嗡嗡直响，眼睛冒金星。
　　红姐惊呆了：“这样会死人的，兄弟！”
　　“死了拉几把倒！”白宏伯深吸一口烟，感觉大脑晕晕乎乎的，看着屋内整个景象都很漂浮。
　　“来，我跟你玩。”安七七冲着红姐喊了一声。
　　二人摇着骰子，没有任何夜场经验的安七七，开局就两连败。她硬挺着头皮，将中杯和小杯的酒喝干净了。
　　“不能喝，你给大家唱首歌也可以。”红姐冲安七七说道。
　　“我……我能喝！”安七七也有点晕了，但还在倔强地坚持。
　　走廊深处，苏天御伸手推开了一间房门，迈步走进了室内。
　　室内灯光昏暗，一排酒箱子上躺着一人，身上盖着脏兮兮的薄被，背对着门口，似乎正在睡觉。
　　苏天御轻步上前，弯着腰，伸手就要捏对方的鼻子。
　　苏天御刚伸手就被对方抓住了手腕。
　　“行啊，老兵，喝成这奶奶样了，都能听见有人进来吗？”苏天御笑着调侃。
　　躺着那人迷迷糊糊地坐起，眯着眼睛扫了一眼苏天御：“他妈的，刚要睡着。狗日的，让人在龙城干趴下了，又回来了？”
　　“嗯，被人干趴了，回来摇人来了。”苏天御弯腰坐下。
　　灯光下，躺着那人坐直了身体，露出了真容。他面容方正，五官有棱有角，但却看着非常邋遢，头发很长，胡子也没刮，再加上身上穿着的衣服好像也很长时间没洗了，总之瞧着跟个要饭的似的。
　　这人曾经是苏天御的连长，名叫郑翰，今年三十五岁。
　　郑翰打着哈欠，拿起了身上的被子，伸手问道：“有烟吗？”
　　苏天御伸手掏出烟盒，扔给了对方。
　　“玛德，真在龙城被人干趴了？”郑翰的手很抖，摸了半天才从纸壳箱子上摸到打火机。
　　“啊，”苏天御点头：“我踏马差点死了！”
　　郑翰点燃香烟，语气平淡地问道：“豆子他们不知道干啥去了，我跟你回去啊？”
　　“你醒酒了吗？”苏天御笑着问。
　　“醒不醒酒，也不耽误战斗啊！”郑翰吸着烟：“今晚你请全场，明天我跟你回去。”
　　苏天御歪脖看着对方，咧嘴笑得很灿烂。
　　余家公寓内。
　　余锦荣迈步走出书房，抬头看了一眼刚回来的余明远：“明天再去见个人。”

第一一五章 嗨起来
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御缓缓起身招呼道：“走，喝点！”
　　“好勒！”郑翰叼着烟站起身，迈步跟着苏天御向外走去。
　　灯光下，郑翰的左臂一直紧紧贴在身体侧面，单手上也套着一副非常脏的手套。
　　他明显也有残疾。
　　二人一同走出仓库，来到了酒吧大厅，郑翰脸上虽然还挂着没睡醒的表情，但嗓门却很大地喊道：“今晚全场消费，苏大坑买单哈！”
　　“苏大坑，你这也不讲究啊，回到龙城一个电话也没有？啥意思啊，混好了，就玩消失了呗？”
　　“听说现在已经当上全球贸易集团的总经理了？”
　　“哎呦，很荣幸再见到你啊，苏总！”
　　“……！”
　　全场七八桌客人，起码有一大半都是认识苏天御的，他们阴阳怪气地冲着后者嘲讽，满嘴酒气。
　　苏天御矜持地冲着大家摆了摆手：“不要逼逼，酒我请了，桌子支起来，我给你们送点钱花。”
　　“来来，干起来！”
　　“艹，这还差不多，百家乐呗？”
　　“……！”
　　七八个酒客根本没征得老板娘同意，就拉了门口一张摆酒的桌子过来，随即众人拥簇着站在苏大坑身边，都从兜里掏出了零散的钞票。
　　苏天御拿出提前准备好的现金，牛逼轰轰地喊道：“拿酒，拿酒！”
　　两名壮汉搬了整整两箱啤酒，洋酒，摆在了桌子脚下：“来，踩箱喝！”
　　“来，开干！”苏天御是不爱赌博的，甚至对这东西有些反感，但他跟这帮人在一块的时候，却表现得很活跃。
　　桌子支上，一帮年龄各不相同的男人，一边喝着烈酒，一边赌起了钱，屋内喊声澎湃，叫骂声不绝于耳，气氛非常热闹。
　　二十多分钟后，吧台边上。
　　安七七喝得目眩神迷，而白宏伯则是一边抽着烟，一边傻笑地看着苏天御等人。
　　娃娃有些无聊，她没怎么喝酒，只托着下巴看着老板娘问道：“苏天御以前总在这里吗？”
　　“是啊，他以前经常来。”老板娘指了指酒柜旁边满墙壁的合影照片：“他从当兵，我就认识他，可以说是看着他发育起来的。”
　　安七七一听这话，动作缓慢地和娃娃一起下了椅子，走到墙壁旁边，好奇地抬头看向了照片墙。
　　墙上的照片年份不一，从46年以后，到现在如今的年份都有。安七七找了好久后，才在几张照片里看到了狗六子的身影。这里有几个朋友喝酒时的合照，也有上百人的大合照，他们笑容灿烂，非常阳光，并且都穿着军装。
　　“难……难怪这里叫老兵酒吧，呵呵！”娃娃笑着说道。
　　“是华人老兵的酒吧。”红姐在旁边纠正了一句后，扭头看着两位姑娘问道：“你俩谁是苏大坑的女朋友啊？”
　　“啊？！”安七七怔住：“为什么这么问？”
　　“他……他不会带很普通的朋友来这里，而且是第一次带小姑娘。”红姐轻声说道：“你俩是有人跟他处对象了吧？”
　　“嘿嘿，我俩都是他对象。”娃娃古灵精怪地回了一句。
　　“……哦，你们年轻人玩得真开。”红姐笑眯眯地回了一句。
　　安七七喝得很晕，她饶有兴致地看着墙上的照片，已经没有了刚才的不适应。
　　苏天御手里掐着一把钱跑过来，一把拽住了安七七的手腕：“迷糊没？”
　　“啊？！”安七七有些迟钝地扭过了头。
　　“都啊了，这是真迷糊了。”苏天御一把拉着安七七返回了赌桌，伸手把钱塞给她说道：“来，你来玩。”
　　安七七有些迷茫地拿着钱：“我……我不太会啊！”
　　“庄闲和，你喜欢哪边压哪边，很简单。”苏天御也没少喝，表情兴奋地张罗了一声。
　　安七七眨了眨大眼睛，有些呆愣地看着苏天御：“输了算你的？”
　　“OK，小事情。”苏天御点头。
　　“那干踏马哒！”安七七磨着银牙回了一句，拿着钱就上了赌桌。
　　苏天御扭头看向大白，吼着喊道：“哎，兄弟，你别天天跟要哭丧似的。来啊，过来玩啊！”
　　“鄙人不擅长赌博，”白宏伯打着酒嗝摆了摆手：“我给大家唱首歌吧！”
　　众人呆愣两秒后，立即爆发出热烈的掌声。
　　两分钟后，白宏伯走上很小的演绎台，挑了一首纪元年前的老歌，摇头晃脑地唱了起来：“向前跑！！！迎着冷眼与嘲笑，生命的广阔不历经磨难……”
　　杀猪一般的歌声在酒吧内响起，郑翰听得脑袋都要炸了。别人唱歌是顿挫有力，情感起伏，而大白唱歌就是个嚎，没有技巧，全是感情。
　　郑翰站在桌子旁边，叼着烟说道：“你让他小点声，一会给老墨喊醒了，过来干他可没人管。”
　　“牛逼，兄弟，唱得非常奈斯！”苏天御回头喊了一声。
　　大白矜持地摆了摆手，找了当口回道：“谢谢。”
　　赌桌上，安七七已经输红眼了，借着酒劲吼道：“为毛又输啊！我就这么衰嘛？！我跟你们拼啦！”
　　“不要赌了，这很容易上瘾的……。”娃娃在旁边低声劝说道。
　　“滚啊！”安七七瞪着大眼睛吼了一声。
　　苏天御笑看着众人，弯腰退回了吧台旁边，低声与郑翰聊了起来。
　　“我先打个电话……。”郑翰打了个酒嗝，低头掏出了屏幕都干碎了的手机。
　　苏天御伸手握住对方的手掌：“跟你开玩笑的，我这次回来是跟老板搞投资的。”
　　郑翰闻声愣了一下。
　　“我来这就是看看你们，”苏天御拿着酒瓶：“顺道喝点酒。”
　　“过不去了，给我打电话。”郑翰很干脆地回了一句。
　　“嗯。”苏天御点了点头，顺嘴问道：“哎，我这次回来，怎么没看见小海啊？”
　　“他综合征比较严重，上周喝完酒，在门口遇到两个老墨混混，吵了两句，他把人杀了，然后就自杀了。”郑翰淡然地回道。
　　“……！”苏天御沉默着喝了口酒，也没有接话。
　　天鸿港，尼克坐在车里，拿着电话说道：“是的，朋友，你替我做这个事情，我会白送你一批货的……。”

第一一六章 谢谢哦，狗六子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨时分。
　　苏天御，安七七，娃娃，白宏伯，郑翰五人一块走出了酒吧，沿着街道来到了一处内陆河旁边。
　　这里周围非常脏乱，到处都是垃圾，但从这里望向普莱新区的景色，却是极美的。
　　“带我们来这儿干啥？”安七七俏脸涨红地说道：“我还跟他们血战到底呢！”
　　“大姐，我没钱了啊！再赌下去，裤衩子都得输在这儿。”苏天御拿着酒瓶，轻声问道：“这里美嘛？”
　　安七七看着景色，缓缓点头：“蛮漂亮的。”
　　“最近因为什么，心情不美丽啊？”苏天御顺嘴问道。
　　“我一个发小，对我很好的男同学，得了癌症，我和娃娃前两天去看过他。”安七七望着内陆河，轻声回了一句。
　　“他喜欢你，还是你喜欢他？”苏天御问。
　　“他喜欢我吧，对我一直很好，比我大两岁。”安七七轻声回道。
　　苏天御指着内陆河，伸手缓缓掐住了安七七的下巴：“冲着这条河，使劲喊两嗓子，会非常爽。”
　　“多傻啊！”安七七被掐得噘着嘴，不以为然地说道。
　　“有的时候，只有干傻事，才会感觉很爽，很简单。”
　　“白宏涛！！！”
　　就在这时，站在旁边的大白，眼圈通红地看着内陆河吼道：“哥……对不起你，哥没做好！你放心走，我一定会照顾好家里，照顾好爸妈！！”
　　喊声飘荡，洪亮而又扎心。
　　大白端着酒瓶子，仰脖咕咚咕咚喝了两口：“徐虎老子也不会放过他，总有一天，我让他给你陪葬！！！”
　　安七七看着大白，沉默许久后，也双手扶着内陆河的栏杆吼道：“冯志远！一路走好呀，我们下辈子还做发小！！”
　　“啊！！！”
　　安七七双手紧紧抓着栏杆，奋力呼喊。
　　苏天御喝着酒，等了好一会问道：“是不是头很晕，看什么都模糊，很爽的感觉？”
　　“嗯！”安七七用力地点了点头：“人嘛，其实心里的不舒服，都是因为要藏着，要不与人诉说。”
　　“聪慧！”苏天御点头。
　　“你也经常来这儿？”安七七问。
　　“以前我们这些当兵的，心情好了，会来这喝酒；心情不好了，也会来。”苏天御凝望着她说道。
　　“是，红姐跟我说了。”安七七应了一声。
　　“你知道红姐为什么开这个酒吧吗？”苏天御问。
　　“不知道。”安七七摇头。
　　“红姐的老公在独立战争中死了，她一个人在这边无依无靠，还领着孩子，没办法生活。”苏天御望着她回道：“是我们战友一块凑了点钱，帮她开了这家酒吧。”
　　安七七怔住。
　　苏天御扭头又看向了大白：“生活嘛，都有不如意。喝一顿大酒，让它尽快过去，就是我们唯一能做的。我也烦，也不知道怎么劝你们，但我能陪你们喝酒。”
　　安七七凝望着只比她大两三岁的苏天御，重重地点了点头：“我欠你一顿酒哦！”
　　“好勒！”
　　“……我欠你一次嫖，回去就请你。”大白很简洁地指着苏天御说道。
　　“你真踏马是个傻子！”苏天御对于大白这种队友，僚机，属实是没什么办法。
　　“你很爱嫖嘛？”安七七很好奇地冲着苏天御问道。
　　“……只能说略爱。”
　　“蛮好的。”安七七欣慰地点了点头。
　　“呵呵！”苏天御一笑，抬头喊道：“行了，作过闹过，回家睡觉了。连长，你送我们呗。”
　　“行！”郑翰果断点头。
　　凌晨两点多钟，酒量不见底的郑翰送众人回到了公寓楼下，安七七等人率先下车。
　　车内，郑翰看着苏天御，话语很简洁地说道：“有事儿打电话。”
　　“哎，知道了。”苏天御笑着点头。
　　“走了！”郑翰推开车门，转身离开。
　　苏天御目送他搭车远去后，才心情愉悦地回到了公寓，关上门，独自洗漱了起来。
　　忙活了十分钟左右，苏天御穿着睡衣，准备躺在床上睡觉。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，苏天御迈步走到了门口，开门看见了安七七：“呀，过来消费啊？！”
　　“对你没什么兴趣。”安七七俏脸涨红，大眼睛看着苏天御，停顿半晌说道：“谢谢哦！”
　　“好勒。”苏天御点头。
　　“晚安。”安七七潇洒地转过身，背对着苏天御摆了摆手。
　　“真的不消费一下吗？”苏天御弱弱地问道。
　　“你赶紧关门，在我面前消失。”安七七推门回到了自己的房间。
　　苏天御喉咙干燥，浑身燥热，有些意犹未尽地关上了门，冲着裤裆就猛扇了两巴掌：“我打招呼了吗，你就硬了？不听指挥了，是不？”
　　过了一小会，安七七洗漱完躺在床上，晕晕乎乎地望着窗口，不知为何突然鬼使神差地在手机上搜索了一下，独立战争，华人兵团等新闻。
　　次日早上。
　　苏天御按时起床后，冲着余明远问道：“今天去哪儿？”
　　“去个庄园，”余明远吃着早餐回道：“见……见个……华人圈里很有威望的人。”
　　“靠，什么级别啊，还庄园？”白宏伯有些惊讶。
　　“去了你们就知道了。”余明远回。
　　中午11点多钟，四台商务车抵达了华都市郊的一处庄园。
　　这个庄园可不是夸张的形容词，而是那种占地面积数千平米，有马场，有泳池，有小花园的那种真庄园。
　　虽然这个庄园坐落在华都市郊，但也能侧面反映出来，今天要见的老板，资本的雄厚程度。
　　汽车停在了庄园的中式别墅门口，苏天御，余明远等人，跟着余锦荣，余锦航两个兄弟，就走进了室内。
　　老兵酒吧。
　　郑翰又在中午时分才起床，随便吃了一点红姐做的中餐，躲在仓库里，拿着电话拨通了一个号码。
　　“嘟嘟……！”
　　一阵忙音过后，客服声音提示，目前对方无法接通。
　　“连长，你给谁打电话呢？”
　　“豆子啊！这小子踏马的消失了。”郑翰皱眉说道：“他上哪儿去了呢？连我电话都不接了。”

第一一七章 教父，周耀祥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　庄园别墅内，一位长相帅气，文质彬彬的青年迈步走到余锦航身前，伸手说道：“余叔好。”
　　“这是我大哥，余锦荣。”余锦航介绍了一下：“大哥，这是周先生的小儿子，周同辉。”
　　“您好，余叔叔。”青年伸出了手掌。
　　“你好。”余锦荣与对方握手。
　　“我爸在楼上打电话，咱们先上楼，稍等他一下。”周同辉非常礼貌地邀请了一句。
　　“好。”余锦荣点头。
　　众人跟随着周同辉，迈步走着旋转楼梯，一块来到了别墅三层的会客厅。
　　进屋之后，众人落座在宽敞的沙发区，周同辉亲力亲为的帮每个人都准备了饮品，咖啡和茶水一样一份，态度十分谦逊，招待得也很周到。
　　周同辉忙活完了之后，会客厅的门口走进来一位中年，看面向，大概五十多岁，但身材极为壮硕，生得虎背熊腰，并且穿着一身非常整洁干净的西装，梳着一丝不苟的大背头，发丝如碳一般黑亮。
　　中年进屋，余锦航立即站了起来，笑着说道：“周先生。”
　　“老余啊，好久不见！”中年伸出两手与其相握。
　　“过来给你添麻烦来了。”余锦航咧嘴一笑，伸手介绍道：“这是我大哥余锦荣，这是他儿子余明远。”
　　“你找我谈事，是给我面子，欢迎欢迎。”中年与众人一一握手，就连安七七等小姑娘，他也主动伸手与其示好。
　　来之前，余明远曾跟狗六子在车上聊过，他们今天见的这个人叫周耀祥，祖辈在纪元年前就来一区打拼，三代人都生在这里。
　　周耀祥家族曾经是一区华都影响力最强的华人大圈帮，他父亲四十五岁创立华人忠孝堂，做堂口，经营各种“海上贸易”的生意。但纪元年后，一区与华区开战，周耀祥的父亲因曾公开支持过华区，发表过批评共和谠的言论，最终落得个入狱的下场。并且因为年岁过大，被判250年刑期，最终死在了监狱里。
　　周耀祥的父亲去世之后，周氏家族变得低调很多，目前周耀祥担任忠孝堂龙头，同时兼任华工理事会会长。
　　这种人的身份其实很难界定，你说他是商人吧，肯定不准确，你说他是政商吧？好像也不太对。但你要说他是纯黑的，那更是太过片面。
　　并且，如果光从周耀祥的外表看，那你说他是书香门第，是政治世家出身的，肯定也完全没问题。他虽然生得虎背熊腰，但瞧着非常斯文，是骨子里无意中流露出的谦逊和礼貌，看着完全没有任何江湖气。
　　周耀祥与众人握手寒暄后，笑着坐在了靠近余锦荣和余锦航的沙发上：“余先生，我听锦航说，你是准备在龙城做协会，对吗？”
　　“是的，”余锦荣点头：“我想弄个华人工会。”
　　周耀祥双臂放在沙发扶手上，稍稍停顿了一下回道：“余先生，现在做协会，会不会晚了一点？”
　　“目前看还不算晚。”余锦荣轻声说道：“我个人感觉，龙城的情况短时间内不会被改变，它的基础已经定型了，未来即使一区加强管控，那肯定也是一区两制。”
　　“余先生……！”
　　“咱们随意一点，你叫我老余，锦荣都行，这样听着太正式了。”余锦荣笑着回了一句。
　　周耀祥点了点头：“那咱就不见外了，直接说正事儿？”
　　“投钱没问题。”周耀祥虽然礼貌客气，但说话却非常直接：“我给你投资成立协会，你怎么回报我？”
　　“按股分红。”余锦荣回。
　　“我对分红没有兴趣。”周耀祥摆了摆手，依旧非常直接地问道：“如果成立协会，金砖生意，你能不能碰？”
　　余锦荣懵圈，他没想到对方会如此直接，略有些意外地问道：“在龙城做吗？”
　　“不，以龙城为中转，卖给锡纳罗的老墨。”周耀祥回。
　　余锦荣斟酌半晌：“这个……恐怕我们做不了。”
　　周耀祥点了点头：“那军火生意能做吗？也是从龙城中转，卖给锡纳罗，货源我出，你们负责囤积和外放就可以。”
　　余锦荣更加懵圈。
　　旁边，白宏伯低声冲苏天御嘀咕道：“好家伙，这大哥是不犯死罪的买卖，一点都不碰啊！真踏马有原则！”
　　“不要瞎逼逼！”苏天御狂汗，心说这个周耀祥外表文质彬彬的，但谈的买卖却一个比一个大。
　　余锦荣眨了眨眼睛，摇头说道：“军火也不行，这个生意是驻军的，咱插不上手。”
　　周耀祥听到这个回答，摊手应道：“那就很难了。两个最赚钱的行当，你都不碰，那成立协会还有什么意义呢？”
　　“它是一种隐性的政治投资，因为龙城的环境比较特殊。”余锦荣解释了一句。
　　“不干暴利行业，协会没有凝聚力啊！下面的兄弟是要见钱的。”周耀祥停顿一下，立马补充道：“当然，我这也是一家之言，可能你们看的比我要清晰得多。”
　　“呵呵！”余锦荣笑了笑没有接话，心说今天这个买卖，肯定是谈不成了，因为对方就奔着死罪干生意，这谁能受得了？
　　周耀祥稍稍斟酌了一下，扭头看向余锦荣：“老余，你来找我，是给我面子。你这个投资，我恐怕帮不了什么忙，但你要缺钱，我可以借给你。”
　　余锦荣愣了一下：“这……！”
　　“你需要多少钱？”周耀祥很直白地问道。
　　“这个借，我真的没考虑过，这太不好意思了。”余锦荣显然没有准备。
　　“还是那句话，你能来找我，是给我面子，我能帮助到你的，一定会帮。”周耀祥插手看向他：“两千万，够吗？”
　　“这个钱，我拿了……！”
　　“你按照银行利率，给我一些手续费就好。”周耀祥立即补充道：“这样你也不用不好意思。”
　　苏天御听到这话，心里暗自感叹道，难怪人家踏马的能当华都华人工会的会长，就这份气度，真不是装能装出来的。
　　“你考虑一下，如果有需要，我就借给你。”周耀祥轻声说道：“来我这里了都是客，留下几天，我招待你们。”
　　“这太不好意思了！”余锦荣笑着回道。
　　“都不是外人，锦航和我是很多年的朋友了。”周耀祥扭头招呼道：“同辉，你安排一下！”
　　“好。”周同辉点头。
　　就这样，众人暂时待在了周家庄园做客，而谁都没想到，这次简单的见面，直接决定了龙城数个家族的命运。
　　一区，三丰集团投行办公区内。
　　一名青年男子穿着西装，走进了办公室里。
　　秘书走进来，低声说道：“我们信息部门的人说，最近龙城有人在拉投资，想创建协会，您看要不要把这个项目给沈总报一下？”
　　“多大体量？”青年问。
　　“目前还没有体量，刚刚要做。”秘书回。
　　“这种级别的，他们不找我们，我们没必要主动谈投资。”青年干脆地回道：“备案，先放一边吧。”

第一一八章 骑大马
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　投资的事情还没有落地，再加上余锦荣也想与周耀祥交交朋友，所以苏天御等人就暂时待在了周家做客。
　　当日，周耀祥的小儿子周同辉，将众人安排在了庄园的左侧独栋别墅，这里是专门负责招待客人的，有山有水，也有配套的招待人员。
　　众人暂时安顿下来后，余锦荣和余锦航两兄弟，就去了楼上进行交谈，估计还是在商量怎么拉投资的事，而这次余明远，狗六子等人都没有参与。
　　老板们在谈事，下面的小辈就可以自由活动了。
　　“余总，我这好不容易来一趟一区，你晚上不安排一下啊？”白宏伯坐在沙发上，今天表现得尤为活跃。他其实就是这样的一个人，心里的事没过去，整个人就跟个怨种似的，但过去了，马上就又精神百倍了。
　　“呦，你这是活过来了？”余明远斜眼回道。
　　“我狗六子兄弟说得对，日子赖赖唧唧地过是一天，潇洒地过也是一天。”白宏伯死不要脸地回道：“咱不能荒废自己的青春！”
　　“你眼看就四十了，你有个屁的青春。”娃娃翻了翻白眼。
　　“小妹妹，你说这话，哥就要跟你掰扯两句了。”白宏伯凑到娃娃身边：“人生就跟姑娘的乳方差不多，你不能因为它下垂了，就直接把它割了啊，好赖它都是自己的。青春也一样，它与年龄和身体无关，主要阐述的……。”
　　“滚滚！”娃娃不耐烦地挥了挥小手：“你是真的下流。”
　　就在二人斗嘴之时，温文尔雅的周同辉来了：“大家都在啊，呵呵……！”
　　“啊，坐这聊会天。”余明远站了起来。
　　“长辈谈事，咱们也插不上嘴，”周同辉笑着邀请道：“我带你们出去转转吧。”
　　白宏伯眼神一亮：“好哇！出去走走吧，在这待着也挺闷的。”
　　“行啊，那你们收拾一下，我带你们出去转转。”周同辉点头。
　　“走吧。”苏天御也招呼了一声众人。
　　就这样，众人简单收拾了一下，迈步就跟着周同辉向外走去。
　　前侧，余明远在陪着周同辉聊天，而苏天御，白宏伯，还有余明远的堂弟余明斐三人，则是跟在后面嘀咕了起来。
　　“哎，你们说这教父的太子爷，晚上能带咱们去哪儿玩啊？”白宏伯兴奋地冲二人问道：“怎么也得请我们骑个洋马吧？！”
　　“差不多吧，听说周家自己就有好几间赌场和娱乐城。”余明远的堂弟余明斐也是个骚货，这小子比苏天御大两岁，目前在一区的某部队服役，这两天因为过年放假，所以他也一直陪着苏天御等人。
　　“你喜欢多人混合作战，还是男女单打？”白宏伯非常直接地冲余明斐问了一句。
　　“你在说啥呢？我听不懂啊……！”
　　“艹，别装啊！装就没意思了。”
　　“好吧，不瞒你说，我现在更喜欢男人和男人之间的决斗。”余明斐很认真地说道：“刺激！”
　　白宏伯略微一怔：“那……那咱俩玩不到一块去啊，兄弟。”
　　苏天御斜眼看了余明斐一眼：“胖子皮肤都好。”
　　“晚上我请你喝酒！”余明斐看着大白说道。
　　“哈哈！”
　　三人一笑，迈步跟着余明远，周同辉二人就走出了别墅。
　　别墅三层的客房内，余锦荣吸着烟，表情有些无奈地说道：“看来这个投资不好拉啊！”
　　“主要还是龙城的情况比较复杂，大资本觉得掺和进来有风险，小资本想投也投不起啊。”余锦航叹息一声说道：“这事确实不好弄。”
　　余锦荣斟酌一下回道：“你觉得从周耀祥这里借款，有搞头吗？”
　　“他只能借你一批钱啊，不可能像资本那样，给你融二轮，三轮啊。”余锦航皱了皱眉头：“如果前期借款花光了，后期还需要再投钱，那咱怎么办？”
　　余锦荣眨了眨眼睛：“如果能坚持到投二轮，那就说明协会有搞头啊！那时候即使再借钱，也划得来。”
　　“也是。”余锦航点头。
　　“我原本想的是，协会这个项目还是要找资本进来，跟咱一块分担风险，但现在找钱的结果不理想，如果咱还想把它推进下去，那就只能自己独扛风险。”余锦荣吸了口烟：“这事行不行，第一轮就能看出来。也就是说，我们要是找不到投资，自己拿钱干的话，先期投入很可能是要打水漂的，这个数额也不会小。”
　　“是的。”余锦航搓了搓手掌：“我觉得这事，你还是跟姐夫商量一下，问问他的意见。”
　　余锦荣仔细思考了一下，立即掏出了电话：“行，我问问他。”
　　大约半分钟后，安七七的父亲，余锦荣的姐夫接通了电话：“喂，姐夫，呵呵，你在忙吗？”
　　“刚在军政部开完会，呵呵，你和周耀祥谈得怎么样？”对方问。
　　“是这样的……。”余锦荣在电话中，把自己这边的情况，一五一十的都跟安七七的父亲说了清楚。
　　安父听完后，低声问道：“你觉得这事靠谱吗？”
　　“我觉得有搞头，起码在龙城是有机会的。”余锦荣回。
　　“先期需要多少钱？”安父问。
　　“差不多得两千个吧。”余锦荣说出了一个大概数字。
　　“不是小数，但也没必要纠结，想做就做呗。”安父停顿一下说道：“最坏结果无非是事没干起来，还这两千多万的现款呗，还不至于瞻前顾后的。”
　　“你觉得可以啊？”余锦荣笑着问。
　　“我是觉得你行，呵呵。”安父回。
　　余锦荣听到这话，心里已经有了决定。
　　四个小时后，周家庄园的马场里。
　　白宏伯脸色涨红，满头是汗地坐在一匹高头大马上，扯脖子吼道：“快……快，小斐，拉我一把，我特么腿麻了，下不去了！”
　　余明斐站在一旁，两条腿岔开，跟个企鹅一样走过来骂道：“我真服你了！你没有那两下子，骑什么马啊？！！”
　　“是我想骑吗？是周同辉太热情了，非得让我感受一下。”白宏伯小心翼翼地被搀扶下马，咬牙切齿地骂道：“这马就跟吃了疯狗逼似的，嗷嗷傻跑，我还不敢下来，艹，我这俩蛋都被磨没了二斤！”
　　“……我发现你真是个神仙。”余明斐憋了半天，表情认真地回了一句。
　　“什么神仙？”
　　“你说周同辉要请咱骑洋马，这还真就骑上了。”余明斐无语地回道：“你支个摊，都能算卦了。”
　　不远处，苏天御也走了过来，喝着水，冲着二人问道：“感觉咋样啊？”
　　“咋样个几把！老子本以为是一场黑白两道的盛会，没成想跑这当佐罗来了。你看给我大腿根磨的，都出血了……！”白宏伯叉开腿，疼得满头是汗。

第一一九章 周公子的安排
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　马场内，姑娘们玩的都很尽兴，尤其是生性活泼的娃娃，刚学会骑马后，一直在不远处大喊大叫的。
　　周同辉骑了一会后，就一直很尽心的辅导着骑马技术比较生疏的安七七，娃娃等人，耐性十足。
　　休息区内，白宏伯劈着双腿，斜眼看着苏天御说道：“你看，你跟个舔狗似的，又陪人家喝酒，又陪人家赌钱，还陪人扯脖子在内陆河傻喊，搞到最后，不如个训马的。”
　　“别逼逼。”苏天御也很不爽，他虽然会骑马，但在教人上却不如周同辉，最重要的是，那小子太热情了，自己想教也抢不上机会。
　　白宏伯喝着饮料，撇嘴说道：“这教父的太子爷也不江湖啊，妈了个巴子的，千里迢迢来的客人，就请咱们当佐罗啊？”
　　“主要有姑娘在场，他可能也不好安排。”余明斐插言回了一句。
　　“有个毛不好安排的，晚上单独出去就完了呗。”
　　“这话你跟我说有个屁用啊？我也不是东道主！”余明斐翻了翻白眼，捅咕着白宏伯说道：“你跟他提啊，你的语言呢？！你拿话点他啊！”
　　“艹，这有啥不能点的。”白宏伯一心想要感受一下华都的夜晚，低声回道：“他不请，我请，只要他带地方就行。”
　　“白爷牛B！”余明斐捧了一句。
　　大概二十分钟后，娃娃和安七七等人下马休息，在草坪上溜达拍照，而周同辉则是走了回来。
　　“去啊，去啊！”余明斐又捅咕了一句。
　　白宏伯岔着两条粗腿起身，拿着饮料瓶子走到了周同辉旁边：“哎，兄弟，咱晚上还有安排吗？！”
　　“有啊！”周同辉笑着回道：“晚上我让家里人在后面的草坪，搞了个篝火晚会，咱们一块玩呗。”
　　白宏伯挠了挠头：“就光搞篝火晚会啊？！”
　　“啊？还有烤肉，也可以唱歌啊，怎么了？”周同辉有些好奇的问道。
　　“……！”
　　白宏伯停顿一下，伸手偷偷指了指余明斐和苏天御，低声说道：“篝火晚会就算了，我们都没啥文艺细胞。我这俩朋友，他们还是想出去玩一会！”
　　“出去玩啊？”
　　“是，我们都很少来一区，想感受一下这边的夜生活。”白宏伯指着苏天御说道：“我倒是没啥兴趣，但那小子喜欢……他想让我问问你，这边有没有什么好玩的地方。”
　　“有很多啊！”周同辉点头。
　　“很多啊？！我的意思是那种有美女，有音乐，有气氛的地方。”白宏伯指着苏天御回道：“他就好这口，来一区都跟我提过好几回了，你懂吧？”
　　周同辉停顿了一下，笑着应道：“啊，那我明白了，行啊，我一会打个电话，安排一下呗，不过这会有点晚了，不知道能不能赶上好场。”
　　“挖槽，你们这边开始的这么早吗？这才六点多啊。”
　　“是挺早的。”周同辉点头：“我去打个电话！”
　　“兄弟，麻烦了昂！”白宏伯冲他背影喊了一声。
　　“没事儿，来了就是客，应该的。”周同辉礼貌的回了一句，拿着电话就走远了。
　　白宏伯呲牙走回休息区，冲着苏天御和余明斐比划了一个OK的手势：“说完了。”
　　“要说不要脸，还得是你啊！”余明斐感叹了一句。
　　“姑娘们咋弄啊？！一块去啊？”苏天御好奇的问。
　　“一块去屁啊！”白宏伯喝完饮料：“肯定不带她们啊，我去说！”
　　白宏伯活跃的像个老鸨，迈步走向安七七等人，笑着说道：“晚上你们参加篝火晚会吧，我们和周同辉去参加个商务宴！”
　　“不说大家一起吗？”安七七好奇的问道。
　　“不一起了，你们玩吧，玩的开心昂！”
　　“肯定又不干好事去了，不想带咱们。”娃娃噘着嘴，轻声冲安七七嘀咕道：“那个狗六子也不是好东西，他属于出谋划策的那种。”
　　“我看也是。”安七七擦了擦俏脸上的汗水：“晚上都没人了，还去什么篝火晚会啊，咱俩回去看综艺吧。”
　　晚上七点半。
　　周同辉叫了两台家里的商务车，带着众人来到了的庄园门口。
　　“七七和娃娃呢？她们不一起吗？”周同辉好奇的问道。
　　“咱男人的活动带她们干啥啊？玩不开的，走吧，走吧！”白宏伯急不可耐的上了车。
　　“快快，时间是不等人滴！”余明斐也很兴奋的上了商务车。
　　副驾驶上，一位相貌平凡，身材极为壮硕的男子回头扫了众人一眼：“走啊？”
　　“走吧，出发！”白宏伯回。
　　话音落，一帮年轻人兴高采烈的上了车，迎着一区的夜晚出发了。
　　两个半小时后，华都大区戏院内，一场由国宝级芭蕾舞剧团演绎的音乐剧，震撼开幕！
　　激昂的音乐响彻大区戏院，一位位金发碧眼的美女，穿着布拉吉连衣裙，紧身裤，飘然入场，三十多位美女动情演绎，舞姿优美。
　　贵宾席的最前排座椅上，周同辉喝着红酒，低声冲着苏天御说道：“这个舞剧团，在一区非常知名，不是什么时候都有演出的！你们来对了，我早就想看他们表演了。”
　　“哦！”苏天御木然点了点头。
　　旁边，余明斐目瞪口呆：“你咋谈的啊？！”
　　白宏伯听着激昂的音乐，看着剧团演员优美的舞姿，左手托着下巴，昏昏欲睡：“完事儿了吗？”
　　“没有，刚开始啊！你怎么谈的啊？！”余明斐已经要崩溃了。
　　白宏伯甩了甩脑袋，双眼盯着周同辉的侧脸：“这小子绝对踏马的是个智障！我跟他说找一个有女人，有音乐，有气氛的地方，谁成想他把咱领国家大剧院来了！真特么服了……！”
　　“卧槽，绝了，一点不差！”余明斐无语的回道。
　　“……我想回家了。”白宏伯打着哈欠：“看这节目也太困了！而且我下午真把大腿磨坏了……这会可疼了！”
　　苏家垃圾场侧面的一处山坡旁，三姐停了汽车，扭头望向了一处满是杂草，但隐约能漏出来一处黑漆漆洞口的地方。
　　龙城初建时，锡纳罗边境冲突正是最激烈的时刻，那时龙城城防部门，曾在这边修建了很多防空洞，但后来锡纳罗官军打跑了这边的流寇和反叛军后，这片防空洞就暂时被废弃了……

第一二零章 归途
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周同辉不是故意要恶搞白宏伯等人，而是他的生活方式，跟后者有着本质的区别。
　　周同辉今年二十一岁，目前还在读大学，他未来的规划是要当一名律师，而周耀祥从小对他的培养，就比较贵族化，比较严苛，家族麾下的产业，平时他都是接触不到的，都由老周其他几名年长的儿子打理。
　　周同辉没有经历过42年之前的大暴乱，也没见过家族的积累阶段，所以他从小被灌输的待客之道，都是要讲体面的，要穿上衣服的。
　　用苏天御的话说就是，人家周家三代人拿着刀，砍下了一片江山，为的是啥啊？不就是为了能让后代活的体面，活的入流吗？怎么可能还培养孩子搞江湖那一套呢？
　　于是，彬彬有礼的周同辉花了不菲的价钱，请了众人看了一场歌舞剧表演。
　　据说，当晚大白的呼噜声，已经可以和台上主演的台词声，分礼抗衡了。
　　次日一早。
　　娃娃笑着冲大白问道：“听说你们去看歌舞剧了？”
　　“啊！”大白精神头很足的回道：“感受一下一区的文化氛围嘛！”
　　“那你们的欣赏水平，还是蛮高级的！”娃娃故意恶心大白：“不过为啥看歌舞剧，不带上我们呢？”
　　“哥的大腿根，昨天骑马磨破皮了，你给我抹点药水，我给你讲讲为什么！”
　　“讲完咱继续去看歌舞剧？”
　　“你在多跟我逼逼一句，我就给你大腿根也干破皮了！”白宏伯恶狠狠的说道。
　　“哥，你看他，他天天拿语言骚扰我！”娃娃回头冲着余明斐吼了一声。
　　主楼三层内。
　　余锦荣，余锦航，还有苏天御，余明远等人坐在了会议桌旁，而周耀祥则是坐在了主位上。
　　“周总，这次借款，我们连本带利，三年内还清。”余锦荣插手说道：“中间如果顺利的话，欠款可能提前还，利息照付。”
　　“没问题。”周耀祥缓缓点头：“我马上通知公司财务，给你们打款！”
　　余锦荣略微怔了怔：“我们不需要跟财务沟通一下，签署个借款合同什么的吗？”
　　“呵呵！”周耀祥咧嘴一笑：“你余锦荣的名字摆在这儿，还不值个两千万啊？借款合同没什么约束性，我能借，就不在乎这个。”
　　余锦荣笑了笑：“好，那就感谢周总的帮忙了！”
　　“希望你们协会做的好。”周耀祥起身与余锦荣握手：“也希望你能在龙城步步高升！”
　　“谢谢！”余锦荣与对方握手。
　　就这样，周耀祥只以银行利率的回报方式，借给了余锦荣两千万现款，并且双方没有签订任何纸面条约。
　　大人物三言两语就谈妥了事情，随即周耀祥邀请众人在留在一区玩两天，但余锦荣着急回去处理立会的事情，就蜿蜒拒绝了。
　　时近中午，余家众人商量了一下，都觉得没有在回市区的必要了，因为钱已经谈妥了，他们估计还没到龙城，两千万就会先打到余家的账户上，所以众人就准备直接从周家出发，乘坐飞机返回龙城。
　　简单的收拾了一下行装，众人在下午一点多钟的时候上了汽车。
　　负责送大家离开的还是周同辉，以及昨晚拉着众人去看歌舞剧的那个司机。
　　苏天御等人上了汽车，周同辉还在笑着冲白宏伯说：“以后有空了，要常来玩啊！”
　　“呵呵，好！”苏天御点头。
　　周同辉关上车门，去了头车那边，而白宏伯看着他的背影则是无语的回道：“我踏马要在来周家，我是孙子！”
　　众人会心一笑，谁都没有搭理他。
　　车队出发，赶往机场。
　　此一行，虽然解决资金的方式超乎预料，也不算特别理想，但余家借着这个事却和周家搭上了一定关系，算是多交了一个朋友，所以总体来说大家也算是完成了任务，回去的路上心情都不错。
　　商务车内，安七七依旧穿着宽松运动装，坐在苏天御右手边，昏昏欲睡。
　　“你要困了，可以躺在我肩膀上！”苏天御冲他飞了个眼。
　　“哎呦呦，我可没那个资格呀！还是让歌舞剧团的小姐姐躺你肩膀上吧……！”安七七也是个老阴阳人了。
　　苏天御正要逗安七七几句，兜内的电话突然响了起来，他掏出来一看，是苏天北用一个新号码，给他发的一条简讯，信息内容比较敏感。
　　苏天御皱起了眉头，用简讯的方式跟对方交流了起来。
　　大约一个半小时后，汽车已经彻底远离了周家庄园，正行驶在市郊的路上，奔着机场方向赶去。
　　余锦荣和余锦航二人还在谈论立会的事情，而周同辉而是两耳不闻窗外事，安静的坐着。
　　正驾驶上，那名全程负责接送的壮硕司机，突然频繁的看起了倒车镜。
　　“怎么了？”周同辉主动问了一句。
　　司机猛踩了一脚油门，将汽车提速。
　　车身的晃动引起了余锦荣的注意，他也抬头问道：“快到了吧？”
　　“不太对劲！”司机皱眉回了一句。
　　“什么？！”余锦荣有点没理解。
　　司机沉默的看了一眼高架桥上的岔路，突然从左侧下坡，直奔桥下的街道行驶过去。
　　这条路并不是去往机场的，所以后面两台车也是很突然的跟了下来。
　　司机再次看了一眼倒车镜，突然拿起了对讲机喊道：“后面好像有人跟着！”
　　余锦荣听到这话，很诧异的看向了车辆后侧。
　　汽车顺着坡路冲了下去，很快来到了第一个十字路口。
　　紧跟着，左侧的街道上突然冲出来两台破旧的越野车，速度极快，正奔着车队正前方行驶过来。
　　开车的司机反映很快，左转直接冲进了高架桥下方，拿着对讲机再次喊道：“拿枪！！”
　　中间车辆内，苏天御也频繁回头看向了车后，突然伸手按住了安七七的脑袋：“别乱动！”
　　安七七被按的趴在了苏天御两条大腿中间位置，顿时愤怒的吼道：“你干嘛！！”

第一二一章 桥下乱战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　高架桥下方，苏天御等人乘坐的三台汽车，刚刚聚集到一块，准备从另外一侧冲出去之时，迎面突然跑过来五名持枪男子，他们全部用花花绿绿的三角巾蒙住了脸，衣着普通，身材高大，皮肤黝黑。
　　五人封死狭窄的出口，站在远处，全部举起了枪，对准了余锦荣所乘坐的车辆。
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声毫无征兆的响起，五人手持自動步，折叠微冲等火器，疯狂扫射头辆商务车。
　　商务车的风挡玻璃，几乎在一瞬间就被打出密密麻麻的蜘蛛纹，车头的机械盖子也全是弹痕，但没有明显的穿透枪眼。
　　这车是防弹的！
　　“坐稳了！！”
　　头车内领航的那名壮硕司机，根本不敢踩刹车减速，他怕被对方憋在狭窄的高架桥内，所以选择猛踩油门，向外冲刺。
　　汽车马达声音澎湃，堵在出口的五名蒙面男子，立即闪身让路。
　　头辆商务车瞬间冲出高架桥，急转弯后，想要右转逃离现场。
　　一声闷响泛起，搭在五名匪徒的那辆越野车，见到商务车想跑，立即从街道边缘冲了出来。
　　两车相撞，越野车头怼在了商务车左侧车身，两车同时推出去半米远后，商务车失去平衡，车头撞在了高架桥下方的水泥柱上！
　　“怎么办……岗叔！怎么办？”周同辉很慌张的坐在副驾上喊了一句。
　　“一会你跟着我！跟紧了！”
　　被称作岗叔的司机，没有贸然去推车门，而是先拿了枪，顺着倒车镜扫了一眼后侧匪徒位置。
　　后侧，越野车停滞，车上的那名司机也没下来，而其他匪徒则是猫着腰正在往这边，小步伐挪动。
　　岗叔右手攥着枪，左手按在车门把手的位置，猛然向外一推！
　　“哒哒哒……！”
　　后侧的匪徒见车门敞开，立即抬枪就突突，子弹打的车门内饰千穿百恐。
　　岗叔在倒车镜内死死盯着对方的位置，他发现自己根本没机会下去，对方也很老道，两人开枪，三人在往这边摸，他只要一探头，百分百会中枪，因为自動步和微冲的火力辐射范围是很大的，不存在影视作品中，人可以通过技术躲避子弹。
　　岗叔很冷静，停顿一下，拿着对讲机喊道：“二车，二车能不能开枪！替我拉一下车尾的人，我下不去了！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　后侧刹车声响彻，被堵住的苏天御等人的车辆，只能选择在桥底停下。
　　“有空档你们就跑！”
　　载着苏天御等人的那名的司机，只匆忙喊了一声，就立即推门冲了下去。
　　司机持枪弯腰，迈着小碎步向左侧横拉，冲着堵在出口的那五名悍匪，不停的扣动着扳机。
　　此刻桥下的场面非常混乱，苏天御这边有两台车被堵住，硬撞肯定撞不开，而且还会跟对方拉近距离。高架桥下的入口方向，起码有五台越野车堵住了刚才众人进入的位置，车上跳下来的也全是蒙着面的黑人悍匪。
　　“啊！！！杀人了！”
　　娃娃吓的已经筛糠了，瑟瑟发抖的趴在白宏伯腿上，不停的吼着。
　　安七七表现的稍微冷静一点，没有大喊，但也吓的身体僵硬，不敢抬头。
　　“大白，大白，你踏马开车门啊！”苏天御急迫的吼道：“后面的人上来，咱全得被憋住！！”
　　“咣当！”
　　不用苏天御去喊，大白也准备跑了，他没带头盔，这太踏马没有安全感了。
　　电动门被大白用手活生生推开，大白侧身往外扫了一眼，他发现入口处进来的那些匪徒，都在围着余明斐的车辆乱干，随即瞅准空当，直接冲了下去。
　　娃娃吓的双腿都不会走路了，大白倒也男人，双手扯着她，直接将其拽了下去，跟拎着个小鸡仔似的，先往侧面奔跑。
　　“快走！！”
　　那名替岗叔掩护的司机，不光要照顾前车，还要照顾苏天御等人，他卡在水泥墩子下面，已经打光了一个弹夹。
　　苏天御一步窜下车后，伸手拉了安七七一把，将其硬拽了下来。
　　“砰！！”
　　一声枪响泛起，桥下死人了！
　　那名开枪掩护岗叔的司机，在换弹时被对方匪徒一枪打在脖子上，当场栽倒！
　　司机倒在地上浑身抽搐，脖子内鲜血狂喷！
　　刚刚跳下车，打倒对方两人的岗叔，回头吼了一声：“老魏！魏子！！”
　　司机没有回应。
　　后侧，余明斐等人也已经跑下了汽车，而那台车司机也在掩护着他们。
　　苏天御拉着安七七的手腕，低声冲她问道：“你能跑吗？”
　　“能……能的！”安七七虽然紧张，但一直在控制着情绪，她很怕，但还不至于连行动能力都丧失了。
　　“他们不是冲我们来的，你跟着大白跑！”苏天御指着高架桥下方的维护楼梯：“顺着哪儿上去，跑人行道！！”
　　“好！”安七七点了点头，立马迈步跑向大白那一侧。
　　苏天御立即弯腰回身，冲到了水泥柱子旁边，伸手捡起了那名被打死的司机枪械，在他腰间摸到备用弹夹，两手一秒更换。
　　“砰砰砰！！”
　　苏天御退步拉身位，站在水泥柱旁半米远的位置，先打头车旁边的匪徒，替岗叔减缓压力！
　　头部冲不出去，后侧肯定也出不去！
　　苏天御六发子弹，打伤一人，击毙一人，不是他枪法太差，而是这帮匪徒要么有防弹衣，要么非常贼，不露头只用火力压。
　　岗叔那边的压力减小后，余锦荣，余锦航等人也冲下了汽车。
　　苏天御提前靠近，摸到了匪徒那台越野车后侧。
　　“咣当！”
　　车内的司机见同伴被打死，也拽着自動步冲了下来。
　　“嘭！！”
　　苏天御扔掉空枪，双手拽起水泥墩子旁边的圆形垃圾桶，迎面直接砸了过去！
　　司机被砸的错不急防，拿枪就要乱扫！
　　苏天御左手抓着对方枪体，向上推动，右手摸到对方的腰间，拽出对方的军刺，冲着他的脖子噗噗就是两刀！
　　岗叔扔掉小手枪，捡起对方掉落的自動步，猫腰横拉身为，三发点射，不停的向后方射击，给余明斐等人的逃跑打出空间！
　　“走，先走，同辉！！”岗叔一直挂念着周耀祥的儿子，已经不止一次向他喊话了。
　　众人撤退的过程中，第三台车负责拉载余明斐的那名司机也被打死！
　　乱战过程中，苏天御掩护着余锦荣，余锦航，余明远三人，从桥下侧面先跑了出去。
　　但谁都没想到，跑在后面的周同辉，原本也可以顺着大白等人的那个楼梯上高架桥，不过他一回头，见到堵在后面的余明斐被一枪打在了腿上……
　　“拉……拉我一把！”
　　余明斐踉跄着扶着地面起身，本能冲周同辉喊了一声。
　　周同辉回头望去，想也没想，迈步再次冲了下来！
　　“回去！”
　　岗叔愤怒的冲着周同辉吼着。

第一二二章 全军覆没
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　枪战发生了，一直没经历过啥大风大浪的周同辉，虽然心里非常害怕，人也很紧张，但听到余明斐的喊声，还是毫不犹豫地迈步下了台阶，伸手去拽他。
　　这种行为是没有经过思考的，纯属是人的本能，由此可见周同辉这人虽然有些呆板，但骨子里的优越品质却不是装的，受到的家庭教育也确实与众不同。
　　“回去！”
　　岗叔担心周同辉的安危，再次吼了一声，但却为时已晚。
　　周同辉狼狈地冲下来，左手拉着楼梯的扶手，右手拽住了余明斐：“跑，快跑！”
　　余明斐起身，二人迈步就要向楼上跑去。但这么狭窄的高架桥通道本身空间就不大，再加上他们都没有枪，对于匪徒来说这边是火力真空地带，所以黑人悍匪第一时间就扑了上来。  
　　“哒哒哒！”
　　两名匪徒扫射，压制苏天御和岗叔这一侧，另外四人瞬间冲上楼梯，就将受伤的余明斐，周同辉二人打倒，挟持着向下拽。
　　“踏马的！”岗叔一见周同辉被堵住了，心态瞬间炸裂，持枪就要硬往回打。
　　苏天御看出他的动机，一把抓住岗叔的手腕，低声吼道：“先走，救不回来了。他们不是奔着杀人来的，不然直接就拿枪突突了。”
　　岗叔咬着牙，没有再动。
　　“回去就是多搭一个人，先走！”苏天御拽着他，再次喊了一声。
　　周同辉是老板的儿子，他丢了，这对于岗叔来说绝对是不可容忍的错误，但此刻硬冲确实也没用。他这边能开枪的人太少，弹量也不足，而对方至少有三十多号人，手里个顶个的有枪，硬干无非是把自己也搭上。并且最重要的是，周耀祥的客人也在，他不管也不行。
　　“退，退！”
　　苏天御喊了一声，转身向余锦荣那一侧追去，而岗叔只能拿着抢来的自動步，一边后退，一边开枪点射。
　　苏天御跑出高架桥之后，右手拎着枪，左手第一时间掏出了手机，很熟练地用英文单词，在导航程序上输入警务系统的关键词。
　　结果瞬间出来，离这里最近的警务单位也有三公里多。
　　这是市郊的高架桥啊，不在市中心，周边的警务单位太少了，想跑到那里寻求庇护，肯定是不行的。而对方出警速度有多快，鬼都算不准。
　　“报警！报警！”
　　苏天御一边追着余明远喊着，一边再次用手机搜索了一下老兵酒吧四个字，看了一眼距离。
　　前侧，余明远早都打电话报警了，但对方啥时候能到，这谁也不清楚。
　　后侧，岗叔退出高架桥后，左手拿着电话吼道：“机场高架桥，里卡街区附近，快点！”
　　高架桥下方，周同辉，余明斐二人被人架着，直接塞进了匪徒的汽车中。
　　“嘭嘭！”
　　领头的一名匪徒，拍了拍车头，不停地摆手吼道：“GO，GO！”
　　载着余明斐，周同辉的汽车率先向后倒去。
　　“攻击，攻击！”领头的匪徒摆手招呼着其他人员，继续向余锦荣等人的方向冲去。
　　“嗡嗡！”
　　高架桥下方的汽车纷纷倒出，顺着街道继续追撵，而没有上车的匪徒，则是抱团往前插，徒步追击，并不停开枪骚扰余锦荣等人。
　　高架桥出口前侧的一百米附近，余明远搀扶着父亲，已经迈步冲过了街道。
　　“砰砰砰……！”
　　苏天御卡在高架桥旁，冲着对方追上来的汽车，连续进行点射，打爆了一台车的轮胎，但却无法阻止后方的几台车前插追击。
　　这时，苏天御没有选择再向余锦荣方向靠拢，反而是一边射击，一边后退，与他们拉远了距离。
　　高架桥下方，十几名匪徒冲了出来，火力极猛地将岗叔也压制住了。他根本没有再次射击的空间，只能顺着桥外掩体，跑到了上桥的斜坡路上。
　　十字路口，余明远扶着父亲冲到岔路街道上，一抬头见到了一台警用巡逻车从远处开了过来。
　　“Here！Here！”余明远激动地吼着。
　　警用巡逻车速度极快，眨眼间就来到了路口，车内下来三名穿着棕灰色警服的警员，一人手持喷子防爆枪，两人持左轮警枪，看着动作极为专业地围着汽车落位。
　　三名警员见到两台越野车追了过来，并且周边还有十几名蒙着面，拿着枪的老黑围了过来。
　　“哦，该死！”领头的警员根本没想到会有这么多匪徒，当场懵圈了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　车头位置的警员拿着大喷子搂了两枪，根本没有什么鸣枪示警的环节，而另外两名警员也纷纷拿着左轮还击。
　　“哒哒哒……！”
　　越野车内两名匪徒架着自動步，探头扫射，直接打死了一名警员，从侧面扬长而过。
　　余明远回头见到这帮匪徒连警员都敢杀，当场傻掉。
　　“撤退，撤退！”
　　另外两名警员掉头就跑。
　　“小御，小御，这边，救我们！”余明远冲着街道外的苏天御喊了一声。
　　十字路口，苏天御抬头扫了一眼余明远，根本没有过去，而是调头就往侧面拉，令自己的身体正对着他们，保持对方在自己视线范围内。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台越野车，追上了余锦荣等人，车内的悍匪直接架起枪吼道：“别动，蠢货！”
　　车门弹开，四名匪徒冲下来，拉着余锦荣等人就往车上拽。
　　此刻，除了不被注意的白宏伯和安七七等人率先跑了外，就只有苏天御和岗叔没有被摁住，其余人全军覆没。
　　没办法，对方的人太多了，打得很有突然性，并且准备充足。
　　岔路街道上，余明远被薅着头发塞进了车里，临上车前，亲眼见到狗六子拿着枪向远处跑去了。
　　老兵酒吧。
　　郑翰动作很快地推开了麻将间的门，身上散发着酒味喊道：“别睡了！”
　　麻将间的破旧上下铺上，睡着四个人，也都浑身是酒味。
　　郑翰走到一间床铺下面，伸手掀开了蒙在纸壳箱子上的脏布，再次喊道：“别睡了，别睡了！”
　　上铺一名三十多岁的男子，迷迷糊糊地抬起了头：“怎么了？”
　　“下床，拿枪，快！”郑翰再次喊了一声。

第一二三章 最先响应的永远是战友
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区和龙城的某些司法状况是完全不同的，这里对枪械管理并不严苛，只要从正规渠道购买，是完全合法化的。
　　简单来说，就是州宪法制度，有的地方吸大嘛都没事儿，但有的地方却不行。
　　老兵酒吧门外，郑翰等人一人背了一个军用帆布包，上了一台很破旧的老牌越野。
　　郑翰坐在副驾驶上，关上车门，立即说道：“估算距离，分配火力。”
　　一名剃着小平头的青年，动作熟练地启动汽车，打开了导航：“里卡街区是吧？”
　　“苏大坑就是个灾星，他上哪儿，哪儿就有事。”后座上一名壮汉皱眉打开帆布包，非常无语地说了一句。
　　高架桥旁边的街道上，苏天御拿着电话冲白宏伯吼道：“他们的目标不是你们，你带着安七七她们找个安全的地方藏好，不要出来。”
　　“老板呢？”白宏伯喝问。
　　“被抓了。”苏天御再次嘱咐道：“不要出来就可以了。”
　　“知道了。”白宏伯挂断了手机。
　　苏天御站在路边，伸手拦了两台私家车，但对方都没有停，因为他拎着的长枪太扎眼了。
　　狗六子最后被逼无奈，只能冲着一台对行过来的汽车下方开枪，逼迫对方停车。
　　“吱嘎！”一台老牌轿车停在了大概三十米处。
　　苏天御迈步就要冲过去，但他万万没想到，那台车里的一位六十多岁老头，直接端着一把纪元年前的拉栓步枪，探头对着他吼道：“该死的黑帮，要火拼吗？！”
　　自由一区，民间火力拉满。
　　苏天御退后一步，立即摆手示意他可以走了。
　　轿车掉头就跑。
　　刚才这边枪声激烈，绝大部分的私家车，那肯定是有多远跑多远，只有桥上那些新行驶进来的汽车，才会从这里路过，但却少得可怜。
　　苏天御向前奔跑了两步，也没再看见周边有汽车。他急得眼珠子都要红了，抬头望了一眼匪徒跑的方向，迈步就要上桥。
　　“嗡，吱嘎！”
　　桥上逆行道上，一台越野车简单粗暴地冲了下来，一个甩尾，直接停在了苏天御的旁边。
　　“上车！”刚刚劫了车的岗叔，扯脖子吼了一声。
　　苏天御拽门上了副驾驶，指着岔路说道：“他们往那边跑了。”
　　岗叔没有多问，立即驱车追撵：“能追上吗？”
　　“我看了导航，这里是市郊，道路规划很清晰，快开，能追上，他们刚走。”苏天御催促了一句。
　　岗叔双手握着方向盘，直接将油门踩到底，速度起码一百七八十迈地追向了街道深处。
　　“有支援吗？”苏天御问。
　　“有，但很远，”岗叔回：“这边不是我们的地方。”
　　苏天御斟酌半晌：“这边出警速度怎么样？”
　　“速度不慢，但集中警力肯定需要时间。”岗叔咬着牙说道：“你枪里子弹还多吗？”
　　“七发。”苏天御一边低头摆弄着手机，一边回道：“快追，咬上就行。”
　　“你有人？！”
　　“有！”苏天御点头。
　　岗叔听到这话，宛若打了鸡血一般，不停地用手动增减档的方式，来用转速推速度。
　　市郊的公路并不复杂，高架桥北侧是大野地，对方肯定不会往那里跑，再加上岗叔和苏天御开始追撵的速度并不慢，所以直行了大概不到一公里，岗叔就看到了对方车队的尾部。
　　“咬上，咬上就行。”苏天御立即说道：“盯死前面那辆红色越野。”
　　岗叔没有回话，额头冒汗地操控着汽车，再次提速。
　　里卡街区的警用单位中，二十多名值班警员已经出门，上了警用车，但匪徒逃窜的方向，却是与他们背道而驰的，三公里的距离只能越拉越远。
　　与此同时，周家庄园内冲出来四台汽车，也在向这边赶来。
　　普莱新区外围，一辆破旧的越野车速度极快地穿行着。
　　副驾驶上，郑翰拧开随身携带的铁质酒壶，猛喝了一口问道：“共享位置了吗？”
　　“共享了，他们走的方向和我们是对行的，”后座上那名壮汉，立即回道：“不太远了。”
　　郑翰右手有些颤抖，但却话语清晰地回道：“蒙脸。”
　　后座上的三人，胡乱撕下外衣内衬，或者是T恤边角，动作利落地将脸蒙上。
　　里卡街区边缘。
　　两台匪徒汽车减速，拖在了尾部，紧跟着四名男子持枪探头，冲着岗叔驾驶的越野车就开始扫射。
　　也就幸亏一区这个地方人少地多，再加上这里紧临市郊，生活区稀少，所以很多街道都不拥堵，反而略显空旷，这给了岗叔一定操作的空间。
　　“吱，吱嘎！”
　　岗叔缓踩刹车，双手小幅度地挪动方向盘，令车辆在地面上画着龙行，躲避对方射来的子弹。
　　这么干只能减少轮胎被击中的概率，但不可能完全躲避扫射而来的子弹。
　　汽车的机械盖子，车身右侧，以及风挡玻璃，全部被打得千疮百孔。
　　苏天御将头低在副驾驶下侧，语速很快地吼道：“对方要停车，咱们就冲过去，不停车，就咬住，咬住就行。”
　　岗叔额头被玻璃碎片划开，哗哗淌血：“你踏马倒是打两枪啊！”
　　“弹量太少，现在打没用。”苏天御弯腰回道：“追，追！”
　　双方车辆保持在五六十米的距离，一同向前冲击了大概近两公里后，前侧的匪徒车辆突然分开了，有一部分向左，有一部分向右。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　同时，匪徒一直拖在最尾部的两台汽车突然斜着停滞，车上的人全部持枪冲了下来。
　　“他妈的，他们分开走了，下来人了。”岗叔吼了一声。
　　苏天御这时猛然起身，架起自动步，将枪口探向窗外：“打了，我的人来了！”
　　“吱嘎！”
　　岗叔斜着将车停在了原地。
　　道路对面，一台破旧的越野车正面行驶过来，司机立马减速：“下！”
　　“咣当！”
　　车速狂降，车上后座的那名壮汉在车辆行驶过程中，持枪跳了下去，猫腰顺着街对面跑去。
　　副驾上，郑翰再次闷了一口白酒：“喊六子。”
　　右侧车门位置的男子，闻声降下车窗，高声吼道：“位置！”
　　“砰砰砰！”
　　苏天御怕现场太乱，战友接收不到确切信息，所以直接冲着红色越野车逃窜的街道开了三枪。
　　郑翰看清楚位置，再次喊道：“狙落位。”
　　车速明显再降一下，右侧那名壮汉拿着长枪跳下了汽车。
　　“转弯。”郑翰最后系上蒙脸布，语速很快地说道：“司机注意时间，警务单位的人也过来了，六子的老板不知道能不能罩得住，咱们别在警员面前嘚瑟。”
　　“明白！”司机点头。
　　汽车直接扎进左侧街道。
　　“接我。”苏天御坐在停滞的汽车内，冲着道路对面先下车的战友喊了一句。
　　街道对面，那名拿着长枪的男子，在街拐角落位，左手摘掉裹枪布，左臂横架，搭在了枪体下方，右腿弯曲向后蹬着墙壁，为身体进行固定。
　　枪口移动。
　　一声枪响，持枪男子整个身体都被枪托推得向后一震，大约一百一十米左右的匪徒汽车内，司机当场脑袋碎裂。

第一二四章 虎嘴里救出老板
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　路口，匪徒们听见后侧枪响，立即转过了身。
　　“有空间了，下车。”苏天御喊了一声岗叔，拎着只有四发子弹的自動步，冲下了汽车。
　　“六子要左转，你给他空间。”狙冲着最先下车的那名战友吼了一嗓子。
　　道路对面，壮汉在一家商店门口架枪，端着全自動步，侧头看向匪徒停车位置，将枪调成点射模式，开始向对方人群车辆进行压制。
　　枪声节奏急促，子弹射速其实只比全自动慢一点点，但枪体的后坐力却被有效减缓不少，射击精准度提高很多，打的匪徒们只能向车辆两侧躲藏。
　　“再压，再压，给我空间，我要过去。”苏天御一边与岗叔跑着，一边大声吼道。
　　端狙的男子听到喊声，只能先不管街道左侧的情况，只帮苏天御压住斜对面的那些匪徒。
　　狙击Q，射击一百多米左右的目标，那就等同于屠杀。
　　“砰砰砰！”
　　枪声响起，对方匪徒接连有人倒地，其余人胆寒，只能窝在车辆后侧，不敢露头。
　　苏天御迈步狂奔，与岗叔一起转身冲向了左侧街道。
　　郑翰的越野车距离匪徒的两台汽车，已经不足百米远了。
　　司机再次提速，郑翰抬起右脚，直接踩在了副驾驶的操控台上。因为他的左臂是断掉的，有残疾，光靠两臂不均衡的力量，是很难架住枪，精准射击的，所以只能靠腿部力量加强支撑。
　　郑翰抬起右脚后，右臂架上步枪，左腕缠住枪绳，感觉死死拽住了枪体之后，才低声喊道：“给风挡干碎了。”
　　“哗啦！”
　　后座上最后一名青年，端起近距离杀伤力强悍的散弹枪，冲着郑翰这一侧的风挡玻璃就搂了火。
　　枪声响，风挡玻璃直接被轰碎了一半，根本没有形成蜘蛛纹路。
　　车外的冷风灌进来，郑翰歪着头，视线清晰地看向了匪徒车辆尾部。
　　“哒哒……哒哒哒……！”
　　郑翰连续两次点射，直接打爆了那辆红色越野车的后轮。对方高速行驶，这轮胎一碎，车身瞬间失去控制，直接冲上了马路牙子，撞在了墙壁上。
　　郑翰喝了酒后，手抖得就不算特别厉害了。他停顿一下，再次开枪射击对方第二辆汽车，打了六七发子弹后，将其车尾两侧轮胎全部击碎。
　　车辆轮胎碎了，不是不能开，而是车身会跑遍，无法高速行驶。
　　速度不快，就跑不出去，那一切都没有意义，所以两台车第一时间停在了原地，车辆里的匪徒也拿枪冲了下来。
　　司机见对方停车后，就立马减速挂倒挡，向后拉距离，防止对方干他的轮胎。
　　“小河，你先下。”郑翰吼了一声：“老刘，你继续倒车。”
　　话音落，车辆后侧的那名汉子几乎和郑翰一块冲了下去，二人一左一右地奔跑。
　　越野车继续后退，苏天御和岗叔也冲了上来。
　　“不要过来！不要过来，不然我杀了他！！”
　　前方，一名匪徒拽着余明远下车后，拿枪指着他的脑袋，不停地用英文喊道。
　　郑翰跑到右侧，左臂向下压，示意道对面的战友先别开枪。
　　后侧街道口处，拿狙的青年在掩护完苏天御后，也向前跑来。
　　“给我把枪。”
　　苏天御要了一把新枪之后，看了一眼余明远的位置，冲着郑翰比划了一个一同开枪的手势。
　　“呼呼！”
　　拿狙的男子跑了大概十几步后，在一处垃圾桶后面架起了枪，并且用中文吼道：“我打第一点。”
　　街道对面，郑翰观察着匪徒步行逃窜的方向，冲着道路对面的战友比划了一个雷的手势。
　　战友从帆布包内掏出震爆弹，弯腰直接往前面顶。
　　郑翰猛然起身，做出了进攻手势。
　　狙率先开火，一枪直接打死了挟持余明远的那人。
　　“砰砰砰……！”
　　郑翰，苏天御，岗叔等人全部用单点模式，射杀了余明远周围两侧的悍匪。
　　几乎同一时间，震爆弹在人群中爆开，余明远，以及刚被拽出车的余锦荣等人全都双耳失聪，双眼发白。
　　“FUCK！”
　　车辆后侧的一名匪徒气到发疯地咒骂了一句，在双耳失聪，视线受阻的情况下，完全凭借感觉冲着余锦荣开了一枪。
　　余锦荣身体暴起一团血雾，咕咚一声趴在了地上。
　　不远处的狙点，男子在用最快的速度向人群中间射击，替苏天御，郑翰等人分开对方阵型。
　　苏天御玩命前插，冲到车辆尾部，探头直接打死两人，拽回了余明远。
　　“我爸，我爸！”余明远睁不开双眼，但依旧在不停地呼喊。
　　“哒哒哒！”
　　郑翰对面的战友火力全开，冲着车头方向猛扫，猛压。
　　匪徒们听到四周全是枪声，只能捋着路边墙壁，出于本能地向前奔跑。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，警笛声终于响了起来。
　　从高架桥，到两帮人相互追撵，再到第二地点火拼，时间已经过去了起码有近二十分钟了。
　　匪徒们一听到警车声狂响，立即轰散而逃。
　　这帮人猛不猛？！
　　实话实说挺猛的，拿枪就敢干，就敢玩命，甚至敢射杀一区警员。
　　但你要说他们猛得堪比上过战场的老兵，那绝对是吹牛B。
　　上过战场的兵，他不光强在什么单兵作战能力上，而是心理素质极为变态。
　　正常人，谁能在十几个人拿枪火拼的时候，第一时间想到我要看最近的警务单位在哪儿？
　　又有多少吃江湖饭的人，能在近距离驳火时，第一时间注意到对方腰间插着匕首？！
　　这种细微的观察力，靠的就是心理素质支撑。
　　警笛声狂响后，郑翰冷静地开枪逼退近点的其他匪徒，随即也开始迈步向后退。
　　越野车上的老刘，在听到警笛声如此密集后，连想都没想，直接选择弃车逃跑。
　　众人后撤之时，狙还在掩护战友。
　　郑翰退了大概三十米后，冲着苏天御喊道：“你能走吧？！”
　　苏天御抬臂摆手。
　　郑翰冲他点了点头，带着自己的四名战友，一直退到街口胡同，选择步行逃窜。
　　胡同中，众人一边跑，一边将枪解体，擦干净后沿着道路两侧丢弃。
　　车辆旁边，苏天御扶起余锦荣问道：“你没事儿吧，余叔？”
　　余锦荣挨了一枪，倒在地上已经起不来了。
　　余明远立即冲苏天御问道：“周同辉和小斐呢？！”
　　“他们从另外一个方向被带走了，我没办法。”苏天御回。
　　“先上医院，先上医院。”余锦航脸色极为阴沉地扶起了大哥。
　　道路上，向右侧逃窜的匪徒汽车上，一名蒙着脸的老墨，拿着电话说道：“是的，我们被截住了，只抓到了次要目标……哦，不，兄弟，我死了很多人，你需要补偿我。”
　　车上的匪徒，此刻并不清楚余家，安家的背景，他们只知道周耀祥不好惹，所以没有选择在庄园外动手，可他们偏偏又不认识平时都在上学的周同辉。
　　这群人还不知道此次事件，会带来怎样的后果，究竟会牵扯多少人……

第一二五章 余家大姐
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　枪战结束，两处火拼地点都留下了数具尸体，以及数量满是弹痕的汽车。
　　华都警务部门的人赶到现场后，并不能确定所有人的身份，所以刚开始的态度非常“严谨”，对待众人的方式也很粗暴，甚至不允许先把受伤的余锦荣送到医院。
　　为此，余锦荣的弟弟余锦航，以及周家的人连续拨打了几个电话，找了关系，华都警务单位的人这才态度缓和不少。
　　中午时分，华都康利尔医院急诊部的走廊内，余明远，余锦航等人正在等待着余锦荣的手术结果。
　　旁边的长椅上，白宏伯低声冲着苏天御说道：“玛德，这帮人胆子也太大了！市区内公然开枪，绑架，杀警员，外面都说龙城乱，但现在一看，这才是真正的犯罪天堂……。”
　　苏天御摇了摇头：“不是一种乱法，这边是枪械管理较为松懈，而且有一定的特殊人群。”
　　“这还不乱，那得怎么才算乱？开坦克出来作案吗？”
　　“我是说，对面可能也没想到会把事搞到这个程度，他们被架上了。”苏天御看向白宏伯：“人你都抢到了，碰到警员怎么办？主动投降吗？不打，你走不了，打了才能跑，明白吗？”
　　白宏伯沉默。
　　“对方也没想到会搞得这么大。”苏天御捋着思路说道：“我总感觉啊……对面这次出手有点匆忙。”
　　大白叹息一声：“唉，这才刚找到钱，和周家处得也不错，咱原本可以松口气了，没成想直接把好兄弟周同辉给连累了……我之前就说了，余家是有点克逼的，你还不信。”
　　苏天御无语。
　　“余明斐还好，毕竟是当兵的，心理素质不一样。但好兄弟周同辉是什么人？那是请客能想到去看芭蕾舞的人……见面必说你好，离别必说再见的人。你说他被老黑抓去了，那得是啥结果？！”大白低声说道：“万一对方在不认识他，直接给他做了，那周家这边会怨谁？”
　　“就你会分析，你别逼逼了！”苏天御有点心烦。
　　“艹，我不是着急吗？！”大白也很不乐意：“当时要不是七七，娃娃没人照顾，我就跟他们拼了，他俩肯定不能被抓走。”
　　苏天御皱眉沉思着，不再搭理对方。
　　二人正在交流之时，走廊内突然泛起一阵脚步声。
　　苏天御靠近电梯方向，所以最先抬头看去。
　　一位看着四十多岁的女人，领着六七名男子迈步走了过来。
　　女人的穿着很低调，上半身是一件米黄色的修身西服，下半身穿着很普通的过膝布裙，看着有点像是华区某个机关部门的女干部。不过她的气质很好，皮肤白皙，走路姿势极为标准，昂首挺胸。
　　“锦航。”女人路过苏天御之后，主动喊了一句。
　　余锦航闻声转头，看向女人后，立即迎了过去：“姐，你来了！”
　　余锦航管对方叫姐，这让苏天御有点懵逼，因为对方的年纪看着也就四十多岁。
　　“姑！”余明远也凑了过来。
　　女人冲着余家人点了点头，轻声问道：“锦荣怎么样？”
　　“在手术，应该不会有生命危险。”余锦航低声回道：“但也悬透了……。”
　　说到这里，余锦航看了一眼苏天御，稍稍停顿一下补充道：“如果不是有朋友恰巧赶上，那我们都被带走了。”
　　“别在这说。”女人停顿一下招呼道：“我们下去，去车上说。”
　　余锦航点头。
　　众人说着就要往外面走，而刚刚在外科诊室检查结束的安七七正好拿着单子上楼，看见女人后，立马憋着小嘴委屈地喊道：“妈！”
　　女人迈步走过去，搂住了安七七低声询问了几句，随即带着她一块跟众人下楼了。
　　“那个就是七七她妈啊，看着好年轻啊！”白宏伯眼神明亮地说道：“她好像比余锦航大，也不知道丧没丧偶。”
　　“别他妈扯淡了。”苏天御无语地骂道：“安七七他爸活得挺带劲的，你别瞎说。”
　　“艹，我又不知道，你跟我喊啥啊！”
　　通过几人的交流，苏天御才知道，刚才来的那位女人，就是余家的大姐，也是安七七的母亲。不过她之前应该不在华都，这是听说家里出事了，临时赶过来的。
　　接下来，余家人的内部交流，苏天御和白宏伯并没有参加，他们一直在走廊内等了一个半小时后，余明远，安七七他们才回来。
　　“怎么样？”苏天御起身问道。
　　“剩下的事，长辈处理了，我们等着就行了。”余明远脸色阴沉地回了一句：“先想办法把人救回来吧！”
　　苏天御坐在椅子上点了点头：“要快点，不然周同辉和小斐都危险。”
　　余明远松了松领口，没有回话，但脸上表情已经充分证明，他的心理情绪有多压抑了。
　　匪徒明显是奔着余家人来的，余明斐被抓，其实也不算冤，因为他姓余。但人家周同辉也被弄走了，这就很说不过去了。人家周耀祥借了你那么多钱，又招待，又车接车送的，最后你把人家儿子也搭进去了……这回头要是出点啥意外，那朋友很可能变仇人。
　　众人坐在长椅上，余明远沉默了好一会，突然说道：“谢谢你，六子！”
　　“什么？”苏天御愣了一下。
　　“没有你朋友，我们都完了。”
　　“啊！”苏天御点了点头，也没争辩。
　　“先弄眼前的事，剩下的后面说。”余明远在此刻心绪很乱的情况下，还是主动提了一嘴郑翰等人救命的事。
　　“嗯。”苏天御点头。
　　龙城，龙口区码工协会的住宅大院内，顾家。
　　顾同山站在自己带暗门的书房里，拿着一根鎏金的毛笔，正在宣纸上低头练着字。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，顾同山伸手接起了手机：“喂？”
　　“我们见面聊聊吧！”尼克的声音响起。
　　“好啊。”顾同山点头。
　　“我去找你？”
　　“……！”顾同山皱了皱眉头：“你不要找我，我去见你，就这样。”

第一二六章 两个条件
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾同山挂断手机，小心翼翼地放下了那支鎏金的毛笔，这才转身向衣架走去。
　　这间书房没有窗户，古欧式的吊灯有些昏黄，顾同山走到衣架拿了一件很普通的西服外套，站在镜子面前穿上。
　　室内，周边的书架上，几乎没有书籍，摆放的全是年代不一的古董，字画，以及特殊藏品，光桌案上摆的一尊蟾蜍，据说都是42年之前，九区某派系军阀将领的藏品，价值二十几万。
　　书架旁边镶嵌了不少一米多高的暗柜，外面是木门，里侧是保险柜，看着保密性非常好。那里装着不少顾同山这些年借钱给别人借据，以及闸南码帮，总协会这边的账本，还有各种币种不一的现钞。
　　顾同山穿好普通的西装，踩着一双穿了四年多的老款皮鞋，这才拧开暗门的开关，迈步走了出去。
　　门开，外面还是一处书房，只不过这间书房的书架上全是书籍，室内家具都很普通，甚至可以说是朴素，沙发都是布艺的。
　　顾同山离开书房，推门下楼。
　　华都，华洲警察署的署长办公室内。
　　“是的，没问题，好的，先生，我明白了！”一名五十多岁的警察署长，微笑着挂断了电话，抬头喊道：“邦尼！”
　　门开，一名警探推门走了进来：“有什么吩咐，长官！”
　　“里卡街区的枪案，现转交给大区安全局，华洲分局的三处负责。”署长很开心地说道。
　　“这太好了，长官！”警探也非常开心，因为这样他就不用去调查那些老黑了。
　　“现在就办，今天我希望早点下班，陪孩子去海洋公园。”署长摆了摆手。
　　此次案件涉及到大区安全局，华洲分局的小部门领导余锦航，所以华洲分局那边将此案件第一时间要了过去。
　　简单来讲就是，案件从警务系统转交到了军政部门。
　　这个流程看似很简单，但其实涉及到了多个部门的协调，而这么复杂的内部转交过程，只是因为大区安全局那边有一位华人领导说话了。
　　晚间六点多钟。
　　余锦航依旧没有回到医院，而余家大姐也再没露过面。
　　苏天御，白宏伯，余明远等人草草吃了一口医院特供的餐食后，终于等到了手术室闭灯。
　　余锦荣被一枪打在了后背上，虽然没有伤及主要内脏，但他岁数不小了，弹头射入位置又比较敏感，所以做了两次手术，他才彻底安全。
　　这一枪，几乎是要了余锦荣的半条老命，他被推出手术室的时候，脸色极为苍白，鼻子上插着氧气管，看着非常虚弱。
　　特护病房内，余锦荣因为麻药劲儿还没完全过去，整个人意识有点模糊，连续说了几句话，众人都没有听清。
　　余明远趴在病床旁，轻声冲他说道：“大姑回来了，在处理，您别担心。”
　　余锦荣喘息两声，很费力地回道：“小……小斐……周同辉！”
　　“我知道，我知道，一定全力先救人。”余明远理解了父亲的意思。
　　余锦荣缓缓点了点头。
　　大约十分钟后，众人一同离开了病房，把余锦荣交给了医护人员照顾。
　　余明远刚要给余锦航打个电话，手机就率先响了起来，他看了一眼来电显示，是一个陌生号码：“喂？”
　　“我的诉求很简单，两点：一，余锦荣正式向环卫管理会申请离职，在一周内把自己公职档案调回一区。”一名听不出口音的华人男子，在电话中语气低沉地说道：“只有一周时间，你听懂了吗？”
　　余明远咬了咬牙：“第二点呢？”
　　“呵呵，第二，白大彪换我手里的两个人质，在区外进行。”对方冷笑着回道。
　　“你们是码帮的人？！”余明远磨牙回道。
　　“谁告诉你我们是码帮的人了？不要自作聪明，我就给你一周时间，就这样。”说完，对方挂断了手机。
　　余明远低头看着电话，额头青筋暴起。
　　“怎么说的？”苏天御立即问道。
　　“两个要求，让我爸离开龙城，再交出白叔置换两个人质。”余明远回。
　　“放他妈了个屁！”白宏伯听到这话，破口大骂：“很明显，这事就是徐虎搞的，他就是想报复！”
　　苏天御摆手示意大白先别说话，只冲着余明远回：“还是先跟锦航叔说一下这个事。”
　　“对，我们去找他。”余明远看向众人说道：“走，一块去！”
　　话音落，众人凑在一块，开车离开了医院。
　　大区安全局，华洲分局，第三行动处的办公楼内，此刻正有一个科室的人，在排查大量线索。
　　余锦航站在办公桌前侧，面无表情地问道：“枪械来源有结果了吗？”
　　一名金发碧眼的白人迈步上前，低声拿着资料介绍了起来。
　　现场的枪械大致可以被分为三批，其中一批是受害人这边使用的武器，也就是岗叔等人的用枪，这个很好查，也很好定性，而其他两批枪械就难以找到源头。
　　劫匪使用的武器是军用级别，从弹头型号，以及枪械型号来看，这些武器都是活跃在黑市，黑人圈子中间的火器。安全局这边有相关资料，但却无法核对，这批枪械到底是谁使用的，因为黑人中间枪械太过泛滥。
　　至于另外一批武器，安全局这边没有查出源头，因为这批武器在之前没有使用过的记录，也就是说，没有一起凶案的武器，跟这批枪是能对上号的。不过余锦荣并没有让部门成员，去追查这条线，他知道这批枪是苏天御的朋友用的。
　　枪械，车辆，以及监控，包括现场死亡匪徒的身份核对等一系列工作，安全局这边只用四个小时不到，就整理出了海量信息。
　　晚上，11点多钟。
　　余锦航下面的六名干员，开车去了普莱新区外，老墨活跃的社区内。
　　总部，余锦航拿着电话低声说道：“不要惊动其他人，先把人钓出来。”
　　与此同时。
　　龙城内，徐虎见到了尼克，额头青筋暴起地吼道：“谁特么让你在一区动余锦荣了？你们是不是脑子进水了？！啊？！”

第一二七章 为师替你做主了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，码帮总堂口的房间内。
　　尼克满脸灿笑地看着徐虎，摊开手掌回道：“我的朋友，你太激动了，这并不……。”
　　徐虎是真急眼了，一把抓住了尼克的脖领子，声音低沉地吼道：“码帮的家务事，什么时候轮到你们插手了？啊？！”
　　尼克看着对方，耸了耸肩，没有回话。
　　沙发对面的椅子上，顾同山插手说道：“是我让尼克做的。”
　　徐虎闻声后，猛然回头看向了师傅：“您……！”
　　“不要激动，你坐。”顾同山面无表情地招呼了一声。
　　徐虎咬着牙，停顿半晌后，才松开尼克的脖子，弯腰坐在了沙发上：“师傅，我们明明已经掌握了主动权，只需要继续逼迫余家就可以了，我真的不明白，您为什么要在一区动余锦荣，这样一来……！”
　　顾同山冷静地瞧着他：“如果余锦荣真的服了，他就不会力保下面三家公司，选择自己请病假躲事了。”
　　徐虎沉默。
　　“你知道余锦荣回一区是干什么去了吗？”顾同山问。
　　徐虎摇了摇头。
　　“他是回去找钱，拉投资，要做协会。”顾同山轻声叙述道：“他之前表现出来的退让，其实都是表象，他没死心的，明白吗？”
　　徐虎皱眉点了根烟，深吸了一口。
　　“你不彻底搞定余锦荣，我们就要时刻防着他。”顾同山叹息一声：“这样一直僵持着，海面上的货走不了，海港上层不会满意的，下面兄弟赚不到钱，也会有埋怨的。既然开战了，那就得打到有一方服软为止。”
　　徐虎调整了一下心态后，没有再搭理尼克，而是主动问道：“那我需要做些什么？”
　　“沾血的事不用你。”顾同山指了指尼克：“老墨这边绑了余锦荣的侄子，目前也提出了条件。余锦荣向上层申请，滚出龙城，我们就跟他们交换人质。”
　　“交换谁？”徐虎问。
　　“白大彪。”顾同山望着对方说道：“如果余锦荣选择交人，那他必然跟下面三家公司产生内讧。他人不在龙城了，下面的人也不会在给他卖命了，那冲突就彻底结束了。”
　　徐虎皱眉看着他：“您的意思是，要弄掉白大彪？”
　　“当然！”顾同山缓缓起身，走到徐虎面前拍了拍他的肩膀：“你是我的门生，你死了弟弟，我自然要为你做主。这事儿，师傅给你办了！”
　　徐虎有些意外地看着顾同山，沉默半晌后回道：“谢谢你，师傅。”
　　“谈判的事，让尼克来，交换人质你去。”顾同山抬起手掌：“尽快把这事弄出最终结果，要让闸南这边先复工，才是重中之重。”
　　“我知道了。”徐虎起身点头。
　　“那我先走了，师傅。”
　　“好，你先去吧。”顾同山点头。
　　徐虎闻声带着自己身边的一位把头，迈步就向室外走去。
　　“再见，朋友！”尼克笑着喊了一句。
　　徐虎冷冷地扫了他一眼，没有吭声。
　　十分钟后，三台汽车正在向闸南方向行驶。
　　路上，开车的把头低声说了一句：“老头子还是有智慧的啊！”
　　徐虎扭头看向了他：“怎么说？”
　　“呵呵，大哥，你真觉得老头子要白大彪，是替你报仇啊？”把头冷笑着问道。
　　徐虎沉默。
　　“尼克的人在一区绑了余锦荣的侄子，回头点名要对方交出白大彪，而在这之前，二哥刚好死在了白大彪手里。”把头皱眉说道：“这几件事的中间逻辑，难道还不够清晰吗？”
　　徐虎看着窗外，没有吭声。
　　“老头子说得多好听啊，你是门生，他要替你做主，替你报仇。”把头继续说道：“但如果咱真的要回来了白大彪，并且给他做了，那白家人最恨的是谁？肯定是你徐虎啊！甚至余家那边都会以为这事是咱们攒局干的。”
　　徐虎再次看向了对方：“你想多了。”
　　“我倒是希望自己想多了。”把头叹息一声回道：“可事实就摆在这啊，尼克着急散货，所以愿意当枪，而事情搞起来了，咱又出面接白大彪，继续打余家。不论最后是个啥结果，对于老头子来说，那都是一箭双雕。他甚至可以抽空当个好人，从中间调解。”
　　“行了，别说了！”徐虎不耐烦地呵斥道：“你把事想得太复杂了。”
　　把头看着风挡玻璃，没再吭声。
　　徐虎心里确实不爽，但不爽的点真的是因为尼克在一区动手了吗？其实也不尽然，因为顾同山说的话是有道理的，余锦荣一直没有服软，那双方僵持下去就没有任何好处。
　　既然开战了，总得有一方先退步，先认输，那才算结束。
　　可徐虎究竟是为啥不爽呢？细细想来也挺简单的。上层干这么大事，竟然事先没有跟闸南码帮的头把交椅打招呼，这多少是有点说不过去的。
　　徐虎不爽，但也没在明面上表露出什么情绪。
　　车继续往前开，徐虎再次点了根烟，叹息一声说道：“剁了白大彪也好，师傅不动他，我也早晚弄死他。”
　　把头笑着回道：“还是你有智慧，心里不管多不爽，表面都笑呵呵的。”
　　一区华都。
　　无法无天的老墨黑帮成员，此刻还并不知道，自己已经被大区安全部门盯上了。
　　周家庄园内，安七七的母亲拿着电话，语气礼貌地说道：“这个事情就麻烦您了，希望我们两家人的孩子，能尽快获救。”
　　“没事，余议员，我已经跟分局那边打过电话了，应该很快会有结果。”对方同样礼貌地回了一句。
　　凌晨两点多钟。
　　一名身材高大的黑人汉子，醉醺醺地从一处贩卖金砖的窝点离开，神志不太清醒地开着车，直奔普莱新区的另外一家娱乐城。
　　凌晨三点半，余锦航在三处内拿着对讲机，看着实时抓捕反馈画面喊道：“动他！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　四台汽车，出现在街道上，速度极快地夹住了黑人的座驾，头车内，一名白人男子拿着嫲醉枪，一枪击碎车玻璃，极准地打在了黑人脖子上。
　　市区内，余明远扭头看向苏天御说道：“已经动手了。”

第一二八章 审讯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华都的某街道上，九名三处干员下车，三人持枪站在外围，防止车内歹徒开枪反抗，两名穿着厚厚防爆服的男子迈步上前，拉开车门，见老黑已经被嫲醉枪射得意识模糊，随即伸手将他拽了出来。
　　一人上车开着老黑的车辆离去，另外几人迅速返回四台车内，动作极为利落的扬长而去。
　　凌晨五点多钟。
　　华都安全分局，三处的地下审讯室内。
　　黑人只穿了一条裤头，坐在铁椅子上，意识已经恢复。
　　监控室内，余锦航，余明远，苏天御，白宏伯等人，正在透过单面玻璃，看着审讯室内的景象。
　　按照正常流程，苏天御等人肯定是没有资格进入安全部门观看审讯的，但无奈余锦航在三处非常好使，一句话几个人就被带了进来。
　　审讯室内，黑人目瞪口呆地看着三名金发碧眼的审讯人员。
　　主审官也不废话，直接将抓捕对方的证据链，证物，全部用投影仪放给对方观看。
　　这名男子其实就是混迹在老墨区的一名黑帮头头，他本身就是前科一大堆的两劳人员，不止一次因为贩卖“金砖”，持械抢劫，伤人，被捕入狱过。
　　三处这边的办案效率，与警务单位也完全不同。他们通过犯罪嫌疑人使用的车辆，以及现场死亡匪徒的身份，很快就锁定了犯罪嫌疑人的大致范围，再通过老墨地区的外线人员，四处打听今日有哪一家黑诊所活动异常，立马就找到了具体实施绑架计划的头目。
　　大区安全局，军情局，以及什么军政特别行动处等部门，那都是大区级的特殊机构，这种单位想要调查一些沾黑的组织，那就跟大炮打蚊子一样。尤其是像老墨区这种地方，本身就很敏感，即使没事的时候，他们都是要被特殊部门“特别关注”的，所以想查他们很容易。毕竟一区独立战争的最先爆发点，就在老墨区先开始的。
　　被捕的这名黑帮头目，也是个老油条，毕竟人家有过两牢经验，知道怎么对抗审讯。
　　但这种“技术”在三处面前毫无用处。审讯官问讯几次后，对方都在东拉西扯，不聊正题，随即余锦航等得不耐烦了，直接拿着对讲机喊道：“给他注射药品。”
　　话音落，一名男子拎着医药箱从室外进入，动作斯文的在箱子内取出药剂，注射器，在老黑的惨嚎中，抗议中，直接给对方打了一针。
　　白宏伯在监控室内都看呆了，低声冲苏天御问道：“说好的自由呢？说好的人权呢？这还没定罪呢，就敢打药？”
　　“你敢质疑这里的自由和人权？！”苏天御斜眼回道。
　　白宏伯扭头看了一眼自己所在的部门，立马选择了闭嘴。
　　药剂注射了大概一分钟后，就开始起效，那名负责打针的男子掰开罪犯的瞳孔看了一眼，又给对方上了一些观察心跳、身体机能的设备，这才冲着主审人员点头。
　　几人配合，开始问讯。
　　黑人在被注射药剂后，意识有些模糊，但还能回话。这种药只有特殊部门有，并且严格控量，安全局内部称呼它为“真实血清”，一般情况下配以辅助器械使用。
　　但这东西的效果，也看被注射人的心理素质和身体素质，一般意志坚定的人，抗药性很大，对受过特殊训练的人，效果也不完美。
　　审讯开始后，主审人员最先问肉票被绑到了哪里，但黑人声称，人到手后，他就把对方交走了，目前应该已经被运离了华都，具体送到哪儿了，被谁带走了，他都不清楚。
　　观察员根据电子仪器上的反馈，冲主审官比划了一个OK的手势，意思是对方应该没有说谎。
　　紧跟着，主审人员又问，这件事是谁指使他们干的。
　　罪犯额头冒汗，几乎没有任何犹豫地回答道，此次事件是战锤组织的尼克找的他，对方是金砖的供货方，一直给罪犯的小帮派放货。而他能答应对方劫人的动机也很单纯，那就是尼克答应此次事件结束后，会给他免除一部分货款，并且后续会对他货量加大。
　　老墨区域的枪械，金砖都很泛滥，货量加大，就意味着有钱赚，可以多招小弟，所以这个罪犯想也没想就答应了。
　　剩下的审讯都是围绕着绑架案的策划，逃跑，以及怎么运送肉票展开，但苏天御越听越觉得方向不对。
　　监控室内，苏天御找到了余明远，低声说道：“不能这么审啊！”
　　余明远扭头看向了他：“怎么了？”
　　“三处这边的人，并不清楚我们和码帮，以及老墨之间的矛盾，他们的审讯方向，都是奔着找人质为主的。但被抓的这个，明显就是一把枪，人已经送走了，咱肯定很难追回来了。”苏天御低声说道：“这事的主导者是那个什么战锤的组织，我们应该多了解对方，了解这帮人。”
　　余明远听到这话不自觉地点了点头：“那你想怎么问，我让二叔跟审讯官打个招呼。”
　　“能不能让我进去问？”苏天御提了一个很过粪的要求。
　　半个小时后。
　　审讯人员全部离开，罪犯的药劲儿还没有过，监控室的监控也被关掉，随即余明远，苏天御等人迈步走进了审讯室。
　　苏天御托起黑人的下巴，皱眉问道：“尼克是什么级别？”
　　“他……他是战锤的核心，负责华都，以及龙城的金砖生意。”对方回。
　　苏天御皱眉看着他，用英文问道：“为什么尼克要这么做？你知道他的动机吗？”
　　黑人停顿一下，眼球快速转动，似乎在回忆后才说道：“他……他好像是说，龙城发生了一些问题，他想尽快让那里的帮派复工，恢复正常运转，所以才找了我们。”
　　“龙城的帮派发生了什么问题？是因为海上的生意停了吗？他是否过说，是不是龙城帮派，请他这么做的？”苏天御急迫地问道，本意是想问出来，这事儿徐虎他们到底掺没掺和。
　　罪犯晃动着脑袋，嘴角泛着白沫回道：“哦，他没跟我提过那里的人……我并不清楚。他只说龙城的市场已经有组织渗透了，有人在用他的渠道掺货卖，所以他急于复工，稳定渠道。哦，对的，那里的帮派……有人和其他供货商接触了。”
　　苏天御听到这话，不自觉地皱起了眉头：“还有其他供货商，要跟战锤抢生意？”
　　龙城，一片废弃的防空洞入口处，一台汽车停滞，车上下来了一名男子，低声说道：“你们别动，我进去看看。”

第一二九章 争吵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，早晨九点多钟，周家庄园。
　　此时距离周同辉，余明斐被绑架，已经过去了将近二十四个小时了。
　　会议厅内。
　　周耀祥坐在主位上，吸着雪茄，表情平静。
　　最疼爱的小儿子丢了，但周耀祥表现出来的却是很平静的情绪。从昨天得知确切消息开始，他没有埋怨过余家一句，也没有在案件上指手画脚，甚至还让他大儿子亲自去了一趟医院，看望了余锦荣。
　　桌上，一名华侨上尉军官，低声冲众人说道：“根据我们掌握的情报，此次绑架案的策划者叫尼克，是老墨帮，战锤组织的核心成员，也是个老毒贩了。他目前人在龙城，而被绑的周同辉，余明斐的下落，估计只有此人清楚，所以要救人，就得先弄到他。”
　　“通过战锤的内部人员，能不能打听到，人目前关押在哪儿？”周耀祥旁边的一名中年人，插手问了一句。
　　“应该不能，而且容易打草惊蛇。”对方摇头回道：“这个战锤组织挺庞大的，内部派系也很多，简单来讲就是，尼克干的事儿，其他人不会知情的。”
　　中年人点了点头。
　　周耀祥吸了口雪茄：“那你们的计划是什么？”
　　“米莱长官的意思是，我们直接对接龙城的官方，让其安全部门和警务力量与我们配合，在龙城秘密抓捕尼克，带回一区审讯。”上尉插手说道。
　　“你在一区能定尼克的罪吗？他要不吐怎么办？”周耀祥皱眉问道。
　　“只要人抓到了，我就有办法让他张嘴。”上尉回答得非常肯定。
　　苏天御插手坐在一旁，听着上尉的话，心里是有其他想法的。
　　“通过官方秘密抓捕，这是最直接，最有效的办法。”上尉插手继续说道：“但这一切是有前提的。绑匪目前提出了两个要求，让我们必须在一周内办到，可抓捕需要准备和时间，所以我们现在得佯装配合他们。我跟余锦荣先生交流了一下，他愿意跟管理会提出调离申请，但匪徒提出的第二个要求，还需要白家配合。”
　　“放屁！”白宏伯一听这话直接炸了：“这事怎么配合？！他们要的是我爸，在区外置换人质。这个要求的目的很明显，他们要弄死我爸。你们谁能保证在区外，我爸不受到伤害？”
　　上尉抬头看向了他，扭头冲着余锦航说道：“这种会不能谁都说话，不然没法交流。”
　　此次案件，虽然余锦航切身参与了，但直接负责人却并不是他，而是三处的副处长米莱少校。但对方今天没来，只让自己的下属，也就是这个华人军官与被害人家属交流。
　　这名上尉姓牛，工作思维非常贴合特殊部门，更信任官方力量。
　　苏天御拉了一下白宏伯：“你先坐。”
　　“反正我明确表态哈，让我爸去区外当诱饵，我肯定不干。”白宏伯在没了弟弟之后，对家里人格外看重：“我爸都六十多岁了，扛不住折腾。”
　　“你不安抚好罪犯，怎么保证人质安全？”牛上尉皱眉说道：“我们是大区安全部门，你要相信我们的工作能力，配合我们的抓捕方案。”
　　“你们的方案很可能没有救回人质，还会搭两个人进去！”大白皱眉说道：“你真的了解龙城的情况吗？”
　　“先生，我们只用了十几个小时，就抓到了策划绑架的罪犯。”牛上尉插手回道：“你是想质疑安全局的工作能力吗？！”
　　白宏伯无言以对。
　　经官了，事情就变得复杂了，因为有些计划需要按照官方规定走。但此次案件牵扯的人家太多了，众人心里都有顾虑和想法，一时间很难谈得拢。
　　苏天御原本不想说话，因为这里哪个人的身份单拎出来，都很有分量。但他听完牛上尉的计划后，心里也是存疑的，所以忍不住说了一下想法：“牛长官，我是觉得……这个事情最好不要通过官方。”
　　牛上尉看向他：“为什么？”
　　“龙城的情况，跟一区这边不太一样，如果要通过官方办案的话，起码会有几个部门接触到案件核心信息。”苏天御轻声说道：“咱们首先要对接龙城区内的安全部门，又要由他们出面，去联络当地的警务系统，以便于调查尼克等人的踪迹。但问题是，谁能确保这几个环节中，不会出现任何消息泄露的可能？”
　　苏天御停顿了一下继续说道：“尤其是尼克等人跟龙城码帮的关系密切，你要走官方抓人的话，肯定要通过海关的警务单位，而那边的人……我个人认为，是不可信赖的。”
　　“安全部门不是普通单位，龙城本地的警务单位，敢在这个事情上耍花样吗？！而且我们也不需要和太多部门进行沟通，只需要让龙城本地的安全部门，找码头的直属单位，配合我们抓人就可以了。”牛上尉皱眉说道：“这是一个很简洁，很有效的方案。不然你光靠一区的部门，空降抓捕，一旦发生意外，谁来承担这个责任？而且龙城那边也会因为你的不打招呼，不礼貌，而产生其他想法。说个最可能出现的情况，一旦抓捕需要开枪，有人受伤，或者影响到民众，那龙城方面追责，谁来扛这个事呢？”
　　苏天御皱眉看着他，也有些激动地说道：“你不了解龙城的情况！码帮和海关单位是穿一条裤子的，而你救人质的机会只有一次。一旦事情败露，那边直接杀一个人，你怎么办？！”
　　“我的任务是尽最大可能营救人质，但前提是必须要符合流程跟规定。”牛上尉说到这里起身，低头看着余锦航说道：“我觉得这样谈不是办法，我们还是落实到实际行动上，毕竟绑匪给的时间不太多。”
　　余锦航看了苏天御一眼，摆手示意他先坐下，随即配合牛上尉走了出去。
　　苏天御叹息一声，扭头看向余明远说道：“他们不是龙城安全部门的人，对那里的情况了解太少了，这个计划不可行。”
　　余明远沉默。
　　“咱就说最简单的一点，就上次去天鸿港抢人，事情一响，有多少人把我们围上了？最后要不是驻军赶到那里解围，咱们谁都出不来。”苏天御低声说道：“就这样一个地方，你想靠几个空降的安全局工作人员，就把事办了，这太天真了！一区两制啊，大哥！一个地方一个令，你在一区的做事方法，不见得在龙城也行得通。”
　　周耀祥坐在首位上，吸了口雪茄说道：“这小兄弟说得有道理。”
　　绑架案发生后，龙城码帮内部发生争吵，而处于被动一方的余家这边，也是内部不同意见激烈争辩。
　　人已经被带走了，怎么办才能破局？
　　狗六子斟酌半晌，扭头看向余明远：“我有个想法……。”

第一三零章 谋划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华都，周家庄园内。
　　周耀祥坐在首位上，言语客气地冲苏天御问道：“小兄弟，你有什么好的办法吗？”
　　老周能主动这样问，并不是因为狗六子长得有多英俊，也不单纯是因为刚才他说了那几句话，而是因为如果没有苏天御的话，那此刻余锦荣等人都被抓走了。
　　岗叔是周耀祥身边的人，当时枪战现场发生的一切，后者是跟周耀祥提过的。简单来讲，狗六子是证明过自己能力的，所以老周才信他。
　　事关儿子的安危，老周绝不可能轻信一个小透明，一个毛都没长齐的小崽子。
　　苏天御扭头看向周耀祥，停顿一下回道：“周先生，这个事儿，我们还是单独说比较好。”
　　周耀祥停顿一下，立马起身回道：“去休息室谈。”
　　话音落，余明远，苏天御，周耀祥三人一同走进了小休息室，而其他人则是懂事地没有跟进去。
　　三人进屋落座，余明远立即冲苏天御说道：“你有啥想法？”
　　“通过官方找人，我觉得很难。”苏天御看着周耀祥说道：“想要安全把人救回来，还是得靠自己。但这事也有风险，因为机会只有一次，如果失败了，那被抓的同辉，还有小斐，可能都有危险。”
　　“你的意思是，让安全局的人不要插手，我们自己来办这个事，对吗？”周耀祥直接地问道。
　　苏天御立即摇了摇头：“我不是这个意思。”
　　“你不是说通过官方很难吗？”余明远有些懵，非常不解地问道：“你说清楚。”
　　“是这样……。”苏天御低声跟二人说出了自己的想法和建议。
　　大约十几分钟后，周耀祥陷入沉思，而余明远也搓了搓手掌，有些担忧地回道：“你觉得这么干，比通过官方安全？”
　　“对！”苏天御毫不犹豫地点了点头。
　　“您看呢？”余明远冲着周耀祥问。
　　“我不信官方，尤其不信这种莫名自信且很傲慢的部门。”周耀祥也很果断，起身回道：“就这么定了，我让阿岗跟着你，需要什么，你直接跟他提。”
　　苏天御停顿一下：“好。”
　　周耀祥看向苏天御：“小兄弟，不管事成不成，我老周欠你一个人情。”
　　苏天御立即摆手：“人情谈不上，远哥的事儿就是我的事儿。”
　　余明远起身：“周叔，那我现在就去安排。”
　　“好。”周耀祥点头。
　　三人商量完毕后，苏天御跟着余明远出门。
　　“六子，你这样干，很容易把老牛他们装在里面。”余明远有些担忧：“他们毕竟是安全局的人，咱们最好还是先把这事……。”
　　“千万别！”苏天御立即摆手：“那个人就是个老艮逼，自信得不行。而且他是官方的人，一旦走正规流程，很多事情他都得按照制度办，这太容易出意外了。”
　　余明远沉默。
　　“我们需要一个艮逼，真的。你想啊……！”苏天御趴在余明远耳边嘀咕了半天。
　　余明远斟酌半晌，终于下定决心：“行吧，就按照你说的办。”
　　“那我准备了。”苏天御点头。
　　“哎，对了！”余明远转过身，正对着苏天御问道：“之前救我们的那五个人，你还能叫来吗？如果能，价格由他们开，那帮人素质很好，能帮上忙。”
　　苏天御缓缓摇头：“我能叫他们过来，那是他们拿我当回事，跟钱没有任何关系的。这事挺复杂，我自己卖命就够了。”
　　苏天御拒绝得很干脆，余明远停顿一下回道：“也是，那就这样。”
　　二人交流完毕，迈步向外走去。
　　五分钟后，休息室内，周耀祥看着岗叔说道：“你跟着那个姓苏的小兄弟走，一切听他的，有什么需要，你直接办就行。”
　　“好。”岗叔点头。
　　周耀祥插着手，扭头又看向旁边的中年人：“给北堂口打电话，提前码一下老墨那边。如果小苏兄弟不行，我们还得自己干。”
　　“嗯。”中年人点头。
　　苏天御和两位老板谈完后，就没有再跟安全局的人接触，而是带着岗叔单独忙碌了起来。
　　周家庄园后侧，苏天御坐在凉亭内拨通了孔正辉的电话。
　　“喂，那边情况怎么样了……？”孔正辉早都听说了一区的事，心里很着急。
　　“一区这边的事，一句两句说不清楚，咱们回头谈。”苏天御没空解释，只话语低沉地安排道：“你这样，从现在开始，你找一些公司里的生面孔，人数要多，但看着别太扎眼的，他们撒到天鸿港……。”
　　孔正辉听完后：“这样能有效果吗？”
　　“几个关键点盯住了，一定会有效果。人落地龙城，对面就会防御……。”苏天御话语非常详尽地安排了起来。
　　孔正辉连续反问了几个问题后，已经充分理解了苏天御的意思：“好，交给我吧。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，苏天御看着岗叔说道：“我要人。”
　　“多少人？”
　　“不要太多，十个人左右。”苏天御盯着岗叔说道：“两点，执行力要强，要有默契。”
　　“人没问题，”岗叔停顿一下：“但我们怎么进龙城？”
　　“通过驻军，偷着进去。”苏天御起身：“这个我跟明远打过招呼了。”
　　“好，我去安排。”岗叔绝对是一个合格的司机，话少，执行力强，而且从来不东问西问的。
　　二人商量完毕后，苏天御找到了大白，低声冲他说道：“回去以后，你直接回家……。”
　　白宏伯听完后，斜眼看着苏天御，憋了半天回道：“也就是你，哪怕是远哥跟我提这个方案，老子都一个大嘴巴子扇过去。”
　　苏天御瞧着他：“你我之情，何必多言。”
　　“滚滚滚！”白宏伯懒得听他叨叨：“你必须给我整准了。”
　　牛上尉与余锦航带着十二名三处干员，秘密乘坐安全局公务机，飞往龙城。
　　傍晚时分，顾同山衣着朴素地坐在码工总协会的会议厅内，冲着上百名码帮的工头，一身正气地说道：“协会下一步发展计划，还是要把目光集中在底层工人身上。我们将会尽最大努力，为工人争取切实权益，切实利益。老话讲，水能载舟，亦能覆舟……协会的基础不是领导层，而是大家。”
　　下面的工头热烈地鼓起了掌，他们看着衣着朴素的顾同山，心生敬仰。那双眸中的光芒，就好似顾同山书房内的无数金银财宝一样闪亮……

第一三一章 一个地方一个令
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，11点多钟，牛上尉，余锦航等人抵达龙城，被当地安全局的一名少校军官接走。
　　众人进了城区，这名本地的安全局少校，立马安排了晚宴为众人接风，席间还叫了局内的女同志作陪，并且上了酒。
　　牛上尉本想推脱，但碍于自己是有求于本地部门，所以还是硬着头皮跟对方喝到了凌晨。
　　一夜宿醉后，时间来到了次日上午九点钟左右。
　　牛上尉在招待酒店内用凉水洗了把脸，立即带着自己组内成员，去了龙城安全局总部，找到了昨晚的少校。
　　双方在工作区落座，少校军官笑着说道：“中午咱们的情报一处处长过来，请大家喝酒。”
　　牛上尉皱了皱眉头，立即摆手说道：“可不能再喝了，我们这次是带着公务来的，必须要快速解决问题，不然我没法交差啊。”
　　“哎呀，急也不差这一天，我们也在跟海关那边的人联系。”少校轻笑着回道：“中午先聚一下，你们这些远道来的干部，都是拿着尚方宝剑的，我们得尽尽地主之谊。”
　　牛上尉再次拒绝道：“真的不能喝了，还是尽快联系内线，把事情搞清楚。”
　　一区和龙城的政治环境是完全不同的，双方的工作方式也是有很大差异的。龙城这边更讲圈子和人情，只要关系处好了，那事就不是事了。而在牛上尉眼里，龙城这边的工作人员，最多只能算是同事，大家就是单纯的工作关系。
　　这种观念跟双方的生长环境有关系，也不能说是谁对谁错。
　　少校军官见牛上尉这么坚持，也就没再提什么中午吃饭的事，只立马切入正题说道：“昨天你们来之前，我们这边就已经开始工作了。你们要在港口办案，那咱就得找负责海关的人。”
　　“是海关内部的人吗？”牛上尉皱眉问了一句。
　　“不是海关内部的，是咱们单位的自己人。”少校军官笑着回道：“他负责港口的片区。”
　　“你们的部门，没有掌握港口的信息吗？没有内线情报人员吗？”牛上尉有些惊愕。
　　“没有，我们这边是划分片区的，一个萝卜一个坑，自己都负责自己门内的事情。”少校插手回道：“港口不是我们部门负责的，我往那边插内线，那不是过线了吗？”
　　牛上尉憋了半天：“好吧，那尽快联系。”
　　时近中午。
　　少校军官找到了负责港口片区情报收集的官员，双方在工作区内碰面。
　　“老葛，问得怎么样了？”少校军官替牛上尉问了一句。
　　“确定人和码帮有关系吗？”一名四十多岁的秃顶中年反问。
　　“可以确定。”牛上尉点头。
　　“你们稍等一下。”秃顶中年拿出电话，转身走到了楼梯间内。
　　牛上尉插着手，焦急地等待着。
　　大概过了十几分钟，秃顶中年返回，低声说道：“我通过海关的人，联系了一个码帮的眼线，确实有六个老墨到过港口，跟徐虎也有接触。”
　　牛上尉眼神一亮：“人在哪儿？”
　　“我给你个联系方式，你去港口找海关的人，他会给你信息。”秃顶中年拿着纸笔写下了一个电话：“办事的时候，咱得给对方抹点油。”
　　牛上尉接过纸条：“抹油是什么意思？”
　　秃顶中年愣了一下：“线人费啊！”
　　“……！”牛上尉读懂了对方意思，表情有点无语。
　　“线人不是安全单位的，他们做事肯定要钱的啊。”秃顶中年笑了一下：“算了，回头我安排吧，你跟他们接触就行。”
　　牛上尉扭头看向少校：“如果人手不够的话……？”
　　“我这边准备一个行动队的人，如果确定，咱就开抓。”少校立即回道。
　　“好！”牛上尉点头。
　　众人商议完毕后，牛上尉在下午四点多钟，带着自己的十二名组员，以及龙城本地的三名安全局干员，一块进了闸南天鸿港。
　　另外一头。
　　余锦航此刻还在驻军那边与人喝酒，他不是本案的直接负责人之一，所以没有参与案件的具体调查，而是在提前做着善后工作。
　　四点半左右。
　　牛上尉带着十几个人，开车抵达了天鸿港，他们穿着普通，开的汽车也很低调。
　　车内，牛上尉冲着司机吩咐道：“你们等着就行了，我下去见线人。”
　　“好。”司机点头。
　　牛上尉带着三名男子，迈步下车，扭头看了一眼街道四周后，来到了一处超市门前，坐在了遮阳伞下面。
　　“给我们来四杯橙汁。”牛上尉坐在椅子上，冲着店家喊了一声。
　　“好的，稍等。”对方点头回应。
　　龙城市警务署，刑事羁押所。
　　王道林坐在提审室内，看着一名之前在海上被抓的马仔，轻声问道：“来根烟不？”
　　码帮的马仔有些意外：“我们的案子都进入了法院审理阶段，为啥警务部门还要对我们进行提审啊？”
　　王道林缓缓起身，走到对方面前，往他嘴上插了根烟：“有点事，找你了解。”
　　“什么事啊，长官？”
　　“我听说海上的货量，原本是六百万，但为啥最后会被查出来八百万的货量啊。”王道林帮对方点燃香烟：“咋回事儿啊？”
　　马仔吸了口烟，选择沉默。
　　王道林缓缓弯腰，背手看着对方，轻笑着说道：“这事儿不算是啥秘密吧？你觉得，我除了问你，就打听不出来了是吗？”
　　马仔眨了眨眼睛，没有吭声。
　　“你非要得罪我啊？！”王道林指着对方说道：“你信不信，我让你在监狱里天天吃屎？是天天吃哦！”
　　“我不是这个意思，王长官！”对方有些发虚：“只不过这事儿……。”
　　昏黄的灯光下，王道林与码帮嫌犯聊了起来。
　　傍晚六点多钟。
　　牛上尉已经坐在超市等了一个半小时了，但所谓的线人还是没来。
　　“这也太久了，要不要给本地的人打个电话啊？”旁边的干员有些等得不耐烦了。
　　牛上尉低头看了一眼手表，伸手就要拿电话。
　　就在这时，一名五大三粗，穿着运动服的男子走了过来，伸手扒拉了一下牛上尉的脑袋：“去，滚犊子，我要坐这儿！”
　　牛上尉抬头看向对方，表情有点懵B。

第一三二章 这个地方太复杂了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　牛上尉抬头看向那名壮汉：“你干嘛啊？！”
　　“我让你滚开，你听不见啊？”壮汉棱着三角眼，毫不讲理地骂着。
　　牛上尉皱眉打量了一下对方，按耐着心中的怒气，起身喊道：“我们走。”
　　“你踏马快点！”壮汉伸手再次向牛上尉的脑袋推去。
　　牛上尉反应很快地扣住对方的手腕，使劲往下一压：“你怎么一点礼貌都不懂呢？好好说话，别满嘴喷粪！”
　　壮汉被掰得右侧身体下坠，张嘴吼道：“服了，服了，你松开！”
　　牛上尉是来工作的，不是跟地痞打架的，所以也没再搭理对方，伸手松开壮汉的手掌，转身就要走。
　　就在这时，壮汉突然抄起桌上的酒瓶子，跳起来砸向了牛上尉的后脑：“你装尼玛啊！”
　　牛上尉是安全部门的军官，个人素质毋庸置疑，他灵巧地躲过对方的酒瓶子，抬腿就是一脚。
　　“咕咚！”
　　壮汉被踹坐下之后，突然吼道：“我挨打了！”
　　牛上尉四人还没等反应过来是怎么回事，周边街道的胡同里，商铺内，突然冲出来几十号人，个顶个的手里都拿着铁棍，砍刀。
　　牛上尉一看这个架势，瞬间意识到了不对劲，本能后退两步，就要拔枪。
　　“干他！”壮汉指着牛上尉，扯脖子吼了一嗓子。
　　“呼啦啦！”
　　数十号人眨眼间就冲了过来，超市小店的老板第一时间也拉上了卷帘门。
　　牛上尉拿着枪，回头喊道：“呼叫支援！给余锦航打电话，我们漏了！”
　　此刻只要不是脑袋让驴踢了，那肯定已经意识到自己掉进了码头的坑里。虽然不知道消息是从哪个环节走漏的，但对方明显是故意找茬，有备而来。
　　一名安全局的白人干员，掏枪对准了天空：“退后！！抱头蹲下！”
　　话音刚落，后侧不知道什么时候跑过来一名十五六岁的小孩，这娃十分凶悍，抄起板凳直接砸在了白人的后脑上。
　　这一下砸完，双方彻底开干。码帮的人仗着人多，围上超市门口的四名干员，抡着手里的家伙就是一通乱打。
　　刚开始，牛上尉是不敢开枪的。他的顾虑很明显，对方的身份介于平民和码工之间，贸然开枪了，一旦打死人，那肯定是要被追责的，因为龙城和一区是两个制度。
　　但对方的人实在太多了，而且下手凶狠，牛上尉不光自己被打倒了，就连同事停在路边等待的汽车，也全部被打砸，车里的干员被拽出来一通乱干。
　　牛上尉可以坚持，但那些白人干员坚持不住了啊！他们是大区安全部门的，什么时候受过这种气啊？而且在一区来讲的话，任何人袭击司法单位成员，他们都有权利直接开枪的。
　　“砰砰砰……！”
　　枪声响彻，三名码帮弟子被击倒。
　　白人探员脑子哗哗流血，拿着枪吼道：“退后，不然打死你们这帮蠢货！”
　　枪响了，探员们本以为码帮的人会被震慑住，但却万万没想到，对方人群不但没有散去，反而人越聚越多。
　　人群中央，一名领头男子低声喊道：“他们先开枪的，拿枪干他！”
　　话音落，一名躲在人群后侧的男子，从帆布包里拽出了一把破旧的猎枪，偷偷走到人群前面，冲着白人干员的大腿就是一枪：“狗日的，跑这儿耀武扬威来了？鬼佬开枪了，打我们的人，揍死他们！”
　　这一枪直接把干员崩服了，他眼睁睁看着对方人群再次涌了上来，围着众人一通暴打。
　　超市侧面的胡同中，一名干员躺在地上拿着电话吼道：“余长官，我们进套了，码头有几十号人在打我们……！”
　　“喂，你说清楚，喂，你还在听吗？”余锦航拿着电话吼了两声发现，对方已经挂断了手机，再打，没人接了。
　　街头斗殴乱战之时，三台汽车停在了路边，尼克六人从胡同里走出来，笑呵呵地上了汽车。
　　车上，尼克扫了一眼淹没在人海中的探员，撇嘴说了一句：“天真的蠢货！”
　　说完，三台汽车扬长而去。
　　尼克拨通了顾同山的电话：“他们已经找到这里来了，我是不是要离开啊？”
　　“来龙口，没人能动你。”顾同山话语简洁地回道。
　　牛上尉由于不了解龙城情况，更不清楚这里的码帮到底有多大能量，所以一耙子搂下去，没有抓到对方，反而让自己身处险境。
　　可这一耙子也让顾同山惊了一下，因为他之前并不知道，老墨在一区找的人，已经被秘密抓捕了。
　　与此同时。
　　余锦航面无表情地离开了驻军单位，驱车赶往了龙城安全局总部。
　　晚上，七点半左右，余锦航与少校军官见面，双方简单交流了一下，立即致电了码工总协会要人。
　　码工总协会那边接到消息后，龙口区的帮带直接给顾同山打了个电话。
　　“顾老啊，安全局那边不干了，责令我们马上交人，你看怎么办？”帮带直言问道。
　　顾同山斟酌两秒：“你让他们来找我吧，我来谈。”
　　事情到了此刻，顾同山不出面肯定不行，因为闸南的盘是他码的，码工总协会肯定派他出面交涉。
　　双方简单交流了一下，少校军官用车载着余锦航，带着六个人赶往龙口区。
　　车上，少校军官脸色铁青地骂道：“狗日的码帮协会，现在胆子越来越大了，连安全局的人都敢动？！今晚他要把老子惹急眼了，我调一个行动队过去，把他们全办了！”
　　“码帮的情况很复杂，我们先交流一下再说。”余锦航嘴上是客气的应付，但心里却对少校军官的印象极差。
　　为什么呢？
　　因为牛上尉等人被摁在了码头后，少校一直是嘴上骂骂咧咧，但实际上却没给对方任何强硬性的回应。说白了，就是只动嘴，根本没行动。
　　顾同山离开总协会之前，拨通了徐虎的电话：“你去区外吧，今晚我就要人。”
　　“好。”徐虎接到电话后，立即带着手下兄弟，驱车赶往龙城外。
　　七点半左右。
　　少校军官带着余锦航，一同在龙口区的某茶馆内见到了顾同山。
　　狗六子拿着电话，低声冲着岗叔说道：“牛上尉折了。”

第一三三章 再等等
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区的茶馆内。
　　顾同山迈步走进了包厢，笑着冲少校军官打了个招呼：“文长官好！”
　　少校军官直接站起身，嗓门极大地吼道：“顾同山，我不跟你废话，你现在不把人给我交出来，我一个行动队马上进闸南，谁管事抓谁！”
　　顾同山笑看着对方，弯腰坐在椅子上，轻声回道：“文长官，你要是能自己抓到人，能找回咱们安全局的同志，那我举双手赞成。不瞒您说，我也很烦闸南区那帮没脑子的人，天天就知道惹事儿！”
　　文长官听到这话，眼珠子瞪得溜圆：“你是觉得我不敢动你们是吗？”
　　“我就是个在协会挂名的老头子，以前在闸南的时候，还有人卖我一些面子，现在都不在那儿了，谁还听我的啊？”顾同山缓缓伸出双手：“要不你把我也抓了吧。说实话，我被搞得也很心烦，还真想清净两天。”
　　文长官听到这话，无言以对。
　　顾同山凝望对方数秒，缓缓收回双手，停顿一下继续说道：“文长官，您要是信我，那让我跟这位余长官聊几句怎么样？有些话，您不在场，其实更好说。”
　　文长官扭头扫了一眼余锦航，后者冲他点了点头。
　　“我把话放在这儿，今天我要治不了你，明天我就辞职！”文长官恶狠狠地撂下一句话，推门就走了。
　　室内，只剩下了顾同山和余锦航二人。
　　“你到底想怎么样？”余锦航问。
　　顾同山端起茶杯：“本来你们是有空间的，但为啥非得往死胡同里走呢？一区的人来这就一定好使吗？不见得吧！”
　　“你不要说这些没用的，我问你，你到底想干什么？！”余锦航看着情绪极差地回道。
　　顾同山停顿数秒：“原本想给你们点时间，但你们不上路啊。还是那两点，徐虎的仇要报，余家也必须滚蛋，今晚就要滚。”
　　余锦航咬着牙，攥着拳头：“白大彪的事能不能谈？！”
　　“你们去一区之前，这事可以谈，但去了一区之后，这事就不能谈。”顾同山插手回道：“打狗不死，就要反被狗咬，这个道理你不懂吗？”
　　余锦航沉默。
　　“你联系徐虎，两个小时之后，我见不到白大彪，你儿子会很惨。”顾同山缓缓起身，双手扶着桌面，罕见的用阴沉的目光看着余锦航说道：“龙城的经济，有百分之六七十来自于港口贸易。而港口贸易能不能顺利展开，码帮至少有三成的决策权！你们想跟我们斗，你拿什么斗啊？！就凭一个上尉安全局干员吗？你踏马也太可笑了！”
　　余锦航额头冒着青筋，缓缓起身回道：“我儿子要是有事，你一定也好不了！”
　　“呵呵。”顾同山笑了笑，转身就向外走去。
　　门口处，文长官正在抽烟，见到顾同山出来后，表情古怪。
　　顾同山迈步上前，很客气地说道：“一区安全局的干员，毕竟是带着尚方宝剑来的，没人敢动他们。给我一个小时，我帮您找找人。”
　　“找不到人，我拿你是问！”文长官的嘴炮功夫可以说是天下一绝了。
　　顾同山笑着点头，迈步离去。
　　文长官扭头看向刚刚走出来的余锦航，低声说道：“你放心吧，他不敢动人的。”
　　余锦航看向他，满是讽刺地回道：“有您在，我当然相信他不敢动人了。”
　　顾同山上了汽车，拿着电话拨通了尼克的号码：“你们到哪儿了？”
　　“马上到龙口区。”尼克回。
　　“给对方一些压力，让他们赶紧交出白大彪。”顾同山回。
　　“OK，没有问题！”尼克应了一声。
　　二人结束通话，顾同山又拨通了徐虎的号码：“你到区外了吗？”
　　“到了。”徐虎应了一声。
　　“等白大彪到，今晚就要做了他。他一没，余家团队就彻底解散了。”顾同山叮嘱了一句。
　　“我知道了，师傅！”徐虎面无表情地挂断了电话。
　　十分钟后。
　　余锦航乘车赶往驻军朋友那里，他刚准备给苏天御打个电话，就率先接到了一条照片简讯。
　　照片中，一间光线很暗的房间内，周同辉和余明斐分别被人在胸口割了三刀。
　　是割，不是捅，也不是砍。
　　二人胸口的三处伤口，全部长达六七厘米，是用刀子一点一点把皮肤表层豁开，看着极为血腥和残忍。
　　余锦航看着儿子的照片，牙齿咬得嘎嘣作响，低头拨通了苏天御的号码：“让白大彪出区。”
　　“……好。”苏天御回。
　　“还有多久？”
　　“蛇惊了，但到底在哪儿，我还在等电话。”苏天御回。
　　“……要快，要快！”余锦航吼了两声，挂断了手机。
　　二人结束通话后，苏天御也收到一条简讯，是孔正辉发来的。
　　闸南区白家，今日返回龙城的大白，迈步跟着父亲一块走到了院门口。
　　“老头子，你真去啊？！”白母很担忧地问道。
　　“没事儿。”白大彪皱眉摆手，弯腰上了汽车。
　　白宏伯停顿半晌，回头冲母亲说道：“您放心，我也一块去，没事的。”
　　说完，父子二人坐上了汽车，直奔龙城市郊赶去。
　　龙口区，码工总协会旗下的一处贸易公司内。
　　顾同山下了车后，拿着电话说道：“白大彪这么痛快就出来了？你们要长点心眼，一直盯着，防止他们搞小动作。”
　　“明白！”对方点头。
　　顾同山挂断手机，背着手，哼着小曲走向了主楼。
　　大概五分钟后，三台汽车停在了贸易公司门口，尼克等人低调下车，也快步走向了主楼。
　　岗叔皱眉冲着苏天御问道：“那个姓孔的不是给你发简讯了吗，我们还要等吗？”
　　苏天御安静地靠在车头上，摆手回道：“不能急，再等。”
　　一区，普莱新区，战锤组织散货的据点周边，突然有十几辆私家车，从各个方向独自行驶过来。
　　周家庄园内，周耀祥安静地坐在椅子上，左手搓着佛珠：“给我倒杯茶吧。”
　　时间一分一秒地过去。
　　就在岗叔急得团团乱转之时，苏天御的电话突然响了起来。
　　“是这样的……！”王道林的声音响起。
　　两分钟后，苏天御拽开车门，直接掏出匪帽蒙上了脸，扭头看向岗叔等人说道：“战机就一次，折了就啥都没了。拿枪！”
　　话音落，岗叔的一个兄弟掀开越野车后备箱，直接漏出了整整两箱子火器。
　　今天下午，苏天御等人是通过余家驻军的关系，潜入进了龙城。
　　这个勾心斗角，注定不平凡的夜晚，正式来临了！

第一三四章 突击龙口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，码工总协会的贸易公司内，顾同山跷着二郎腿坐在沙发上，低声说道：“尼克，我就不见了，今晚事情结束，你跟他们谈吧。”
　　龙口区的帮带，端着红酒杯，笑着回道：“那就谢谢顾老了！咱们也是老规矩，如果以后战锤的货从我们这边走半份，我给您单独留出两成利。”
　　“我老了，对钱不是很感兴趣。”顾同山摆了摆手：“徐虎以后要规矩，闸南就还给他干，如果还是有其他心思，那我换掉他。你扶一个人上来，我让他做闸南。”
　　“顾老，可是魏相佐还在闸南啊！如果徐虎下去，怎么也应该轮到他啊？”
　　“相佐性子太直了，而且对于金砖的买卖不是很感兴趣，逼着他做没意思。”顾同山叹息一声回道：“我的想法是，尽量保证码帮平衡，如果徐虎不是很过分，我就睁一只眼闭一只眼了，以后闸南还是他说得算。”
　　龙口的帮带咧嘴一笑：“顾老真是操碎了心啊！”
　　“都是为了大家伙嘛，码帮必须要有凝聚力啊。”顾同山点了根烟：“今晚徐虎是否弄死白大彪，就能看出来，他到底是什么心思。”
　　“他不做，就是觉得您在利用他，让他当恶人，是这个道理不？”帮带龇牙问道。
　　顾同山缓缓点头。
　　二人正在商谈之时，尼克等人已经走进了主楼，但却被下面的马仔拦住。对方声称顾同山正在谈事，所以让他们进偏楼等待。
　　尼克不耐烦地跟着码帮马仔，迈步向偏楼走去。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，一阵急促的刹车声响起，三台越野车停在了正门口。
　　苏天御头上套着匪帽，扶着耳麦喝问道：“看清楚了吗？！”
　　“人就在这院内。”耳麦中有人回应。
　　“哗啦！”
　　苏天御拉动枪栓，立即喊道：“岗叔，干了！”
　　话音落，三台越野车车门弹开，苏天御，岗叔分别带着四个人，直接冲进了大院。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，街道口的越野车立马掉头，调整位置。
　　众人冲进大院，贸易公司岗楼内的安保人员率先反应过来。
　　“哒哒哒……！”
　　岗叔端着自动步，回头就是半梭子扫射，直接打的岗楼吊灯爆裂，墙皮飞溅。
　　顾同山听到枪声后，猛然起身：“楼下咋回事儿？！”
　　龙口区的帮带也放下酒杯，跑向了窗口处。
　　院内，苏天御刚准备挟持一下岗楼内的人，询问尼克等人踪迹，就见到主楼侧面有六个老黑，正在往偏楼走。
　　他妈的，来得早不如来得巧，这下连找人都不需要了。
　　苏天御端着枪吼道：“岗叔拉点，堵正面！门口留出俩人卡点，其他人跟我干，快！”
　　喊声落，岗叔端着枪直接冲向主楼正面，而后侧也有两人直接守住了院入口处。
　　其余人员全部冲向了尼克等人所在的位置。
　　“有枪手！”尼克反应也很快，第一时间掏出腰间手枪，冲着苏天御等人就扣动了扳机。
　　苏天御冲到侧楼旁边躲避，摆手喊道：“来个枪法准的，压一下。”
　　“哒哒哒……！”
　　后侧，岗叔的两位兄弟端着自動步离开掩体，疯狂扫射向尼克等人进行火力压制。
　　尼克等人手里都没有长火器，全是小短枪，这玩应在自動步面前，那就跟玩具差不多。所以几人开了两枪后，迈步就往偏楼后侧跑。
　　与此同时。
　　主楼内的码帮马仔听到动静后，全部抄着家伙往外冲。
　　“CNM的！”
　　岗叔换弹后拉着自動步的枪栓，咬牙冲着主楼内冲出来几十号人骂道：“连他妈的周家的孩子都敢动？听没听过北大圈，全球空降？！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　岗叔三人手持自動步，无差别狂扫主楼正门口，并且根本不是奔着伤人去的，而是奔着打死去的。
　　密集的弹头横扫主楼正门，眨眼间便有六七人倒地。
　　码帮这回靠人多是不好使了，自動步一扫倒一片啊，并且龙城的枪械管理很严格，码帮底层马仔手里是没有什么火器的。
　　门口处惨嚎声接连响起，大部分马仔见对方手里全都端着自動步，第一时间就选择后退，轰散。
　　院内，苏天御身后两人持枪压制着尼克，打得他们只能向偏楼侧面跑去。
　　苏天御得到空间，立马迈步前压，来到墙壁拐角处，听着对方的脚步，直接掏出了手蕾。
　　“当啷！”
　　雷顺着墙壁飞到后侧，尼克等人惊呼了一声，立即四散开来。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，苏天御咬着牙，单枪匹马地冲了过去。
　　“砰砰砰！”
　　激烈的枪声响彻，后面岗叔的兄弟也跟了过来。
　　驻军单位内，一名军官不停地吸着烟，神色紧张地看着余锦航说道：“进龙口的人要是没干成，又这么开火，那上层一旦严查，谁都跑不了。人和枪都是从我们这进的，你懂吗？”
　　余锦航吸着烟，摆手回道：“别……别着急，等消息。”
　　贸易公司主楼内，龙口区的帮带匆忙拉上顾同山，脸色煞白地喊道：“快，先走，先走，对面全是拿长枪的。”
　　顾同山此刻也有点慌神了，立马跟着对方冲出了房间，快步向楼下走去。
　　偏楼侧面，苏天御三枪打倒两人后，躲在墙壁后面，再次吼道：“别他妈磨叽了，一起给对面冲下来！”
　　喊声在空旷的大院内响起，岗叔带来的兄弟个顶个的生猛，咬着牙，一同冲到了主楼后侧。
　　“砰砰砰……！”
　　枪声乱响，苏天御这边一人负伤，干倒对面三人。
　　“跪下！”苏天御端枪冲出来，指着尼克等人吼了一声。
　　“该死的……！”尼克咬牙起身，还想反抗。
　　苏天御一枪把子砸在他脑袋上，踩着他的脖子，回头吼道：“车直接干进来。”
　　“嗡嗡！”
　　院外调整好车头的三辆越野，瞬间冲进了大院。
　　三十秒后，两台车率先离开现场，苏天御上车之前，拿着电话冲余锦航吼道：“拿下了，驻军准备！”
　　徐虎坐在一艘破渔船上，正等待着白家人联系自己。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响彻，徐虎拿起手机：“喂，怎么了？”
　　“龙口区的贸易公司出事儿了，有十几个大圈拿着长枪冲进来了，顾老也在那儿。”对方语气急促地说道。
　　徐虎怔了两三秒后：“十几个大圈，师傅也在那儿？！”
　　“对！他也在，刚跟余锦航谈完回去。”对方回。
　　徐虎怔了一下后，立即挂断手机：“好，我知道了。”
　　二人结束通话，徐虎立即反应过来：“妈的，这边估计也是套，我们先走，快！还有，通知尼克的人，赶紧带着周同辉，余明斐也走。”
　　众人第一时间准备撤退，徐虎低头看着电话，目光有些复杂。
　　三十秒后。
　　那名半面脸颊全是烧伤的男子，突然接到了电话：“喂？”
　　“你们动，我要一剑定乾坤！”电话中，一个低沉的声音响彻。
　　烧伤男子已经落地天鸿港有一段时日了，他停顿半晌回道：“好，我知道了。”

第一三五章 驻军起飞
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区的街道上，三辆汽车正在飞驰。
　　车内，苏天御拿枪对着尼克的脑袋：“能听懂中国话吗？！”
　　尼克目光狰狞地看着苏天御，一言不发。
　　“跟我玩眼神是吧？”苏天御扭头吼道：“岗叔！”
　　岗叔想也没想，一枪就将后座上一名黑人的右腿膝盖打碎。
　　惨叫声传遍车内，尼克看着苏天御依旧没有回话。
　　“噗嗤！”
　　苏天御心里焦急，没空跟尼克玩审讯战术，左手拽刀，直接捅碎了尼克的左眼珠子。
　　尼克疼得浑身抽搐，惨嚎着吼道：“老子要撕碎了你！”
　　“噗嗤！”
　　苏天御一刀躲掉对方的耳朵，尼克疼得昏死过去，依旧没有吐出周同辉的消息。
　　“挺硬哈！”苏天御拿刀看向了车后那名黑人：“来，到你了。”
　　尼克不论怎么说也是战锤组织的头目骨干，纵横金砖行业多年，什么风浪没见过？他心里非常清楚，此刻只要自己吐了，小命肯定不保，所以他想拖延时间，让外面的人把周同辉，余明斐弄到安全位置。
　　不是谁都有尼克这个魄力的啊。其他被抓的成员有五人，这帮人不一定全想死啊。尼克不吐，苏天御或许还不会杀他，但他们不吐，很可能马上就要凉凉。
　　苏天御拿刀狂虐后座的那名黑人，将他关节骨头处的皮肤全部挑开，拿着刀尖捅着他的骨头，那人被折磨得彻底崩溃，仰面吼道：“……我说……我说！”
　　苏天御擦了擦脸上的血，没有丝毫同情地喝问道：“人在哪儿？！”
　　“我……我需要一个地图，我说不准……。”对方用蹩脚的中文回道。
　　苏天御直接掏出手机，调出龙城附近的地图，给对方看：“指出来！”
　　黑人手掌哆嗦地放大地图，指出了一点。
　　苏天御立即拨通了余锦航的电话：“位置问出来了。”
　　龙城市内，某驻军团长站在余锦航面前，拿着电话说道：“现在我正式命令你，你们连去沿海403地区，进行正常巡防任务，马上，立刻！”
　　“是，团长！”电话中的军官立即回了一句。
　　二人结束通话，连长军官的私人手机突然接到了一条简讯，上面有一处确切位置。
　　两分钟后。
　　龙城北侧的一处沿海船坞内，六名男子拽着周同辉，余明斐冲了出来。
　　道路对面，四台车停在了路上，头车内一人摆手吼道：“快点，虎哥让咱们马上走。”
　　“来了，来了！”
　　六人扶着周同辉，余明斐，费力地冲上缓坡，来到路上就要把人塞进汽车。
　　“嗡嗡！”
　　天空中泛起一阵螺旋桨转动的噪音，众人也没有在意，还以为是沿海巡防的海军巡逻机，随即弯腰将二人放进车内，就准备离去。
　　螺旋桨转动的声音越来越大，一束极为刺眼的探照灯强光扫到了陆地上。
　　“我们是龙城卫戍军，第二巡防旅，三团一连的巡防侦察机。下方人员听到喊话，立即抱头蹲在原地……！”直升机上传来喊话。
　　下方的马仔们一愣，有人立即喊道：“快，快跑，下车快跑！”
　　直升机来了，在选择乘坐汽车逃跑，那就跟傻子没什么区别了，很多马仔怕被现场抓到，都选择下车逃窜。
　　“再重复一遍，我们是……！”直升机的喊话还在继续。
　　数十名马仔在下面不停喊话，四散而逃，其中有人还挟持着周同辉，余明斐。
　　直升机的对讲频道内，响起了连长的喊话声：“狗日的码帮太猖狂！今天上面有令，就照一半突突。”
　　上级有令，直升机上的士兵可不管下面是什么人，一名列兵打开机舱门，直接架起了机枪。
　　“嗡……！”
　　高射速的机关炮转动。
　　“拉低，拉低高度。”副驾观察员喊了一声。
　　直升机机头冲下，贴着沿岸的密林飞行，速度很快。
　　“开火！”机舱内军官喊话。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　宛若一串手蕾接连爆响的枪声，在海岸线上空响彻，一指多长的机关炮弹头，横扫密林，打得树干断裂，碎屑横飞。
　　密林中那些狂奔的码帮骨干，一个接一个地栽倒在地，有很多人中弹后，身体直接被打成了两截。
　　其实不可怜，这帮人都是码帮的核心嫡系，是金砖行业运转的绝对骨干，他们的货，散也是在龙城内散。
　　干这个买卖的，你跟他谈人性，那就非常多余了。
　　一通扫射，六七名罪犯被当场打死，其余人员不敢再跑，全部蹲在密林中喊着投降。
　　直升机在上空盘旋，机枪泛着乌黑的光芒。
　　大约三四分钟后，驻军车队赶到，直接将全部人员抓捕。
　　密林中，周同辉的意识已经很模糊了，但还是冲着士兵喊道：“他……他伤得比我重，救他……救他！”
　　士兵们第一时间将二人吊上飞机，送往了驻军医院。
　　团长军官扭头看着余锦航说道：“人回来了。”
　　“有救吗？！”余锦航破音地喝问道。
　　“目前还安全，送往医院了。”团长回。
　　余锦航听到这话，才彻底松了口气，坐在椅子上说道：“去龙口的人，还要你们送出去。”
　　“没问题。你给他们打电话，让他们去接应地点，现在人就要走，不然万一被司法部门的人堵住，那就有麻烦了。”团长立即吩咐了一句。
　　余锦航闻声，立即拨通了苏天御的电话。
　　顾同山此刻刚刚跑出贸易公司，弯腰坐在车上，拿着电话冲徐虎吼道：“尼克他们漏了，你赶紧回来！”
　　“我知道的，你没事吧？师傅！”
　　“我出来了。”
　　“你要小心，对面空降大圈进龙城了，他们想干啥谁都不知道。”徐虎提醒了一句。
　　“不要管我，先联系外围……。”
　　二人在电话里交谈了一分钟后，才各自挂断。
　　市内，胡同里，那名脸颊全是烧伤的男子，低头系上了三角巾：“动了！”

第一三六章 六人空降，夜色下的狙杀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾同山心烦意乱地捂着胸口，皱眉嘀咕道：“尼克怎么漏的呢？！”
　　“不知道啊，太突然了。”龙口区的帮带，摇头回道：“是不是他们自己做事不小心，被对面抓住尾巴了？”
　　顾同山沉默半晌，双眼凝望着窗外，缓缓摇头：“老墨做事虽然直，但却是有脑子的。他们在这只有六个人，不会被抓住尾巴的。”
　　龙口区帮带听到这话，急迫地喝问道：“押人的地方出事了吗？如果周同辉和余明斐也被弄回去了，那……！”
　　顾同山回头看向他：“我总觉得安全局的人出事，是对方故意的，为的就是打草惊蛇。”
　　帮带怔了一下：“再给徐虎打电话，让他问押人的地方。”
　　“嘭！！！”
　　话音刚落，一声枪响打破街道的宁静。
　　前侧车辆，头车车头的机械盖子当场被打碎，顾同山惊惧地坐起身，抬头看向不远处，见到有一名男子，端着散弹枪，孤身一人走了过来。
　　“倒车！”顾同山吼了一声。
　　几乎同时，后侧响起枪声，正在倒车的尾车轮胎，被狙机枪一枪干碎。
　　“咣当！”
　　顾同山所乘坐的汽车急速后撤，车尾撞在了已经失去平衡的后车车身上。
　　龙口区的帮带，第一时间掏出藏在车内的配枪，哆哆嗦嗦地看着顾同山说道：“完了，这是冲我们来的。”
　　顾同山扭头看向车外，见到左右两侧，有四名蒙面人，拎着自動步走了过来。
　　“……我……我知道了……，”顾同山此刻已经语气颤抖：“我知道尼克是怎么漏的了！”
　　“砰砰……！”
　　不知道藏在何处的狙击手，将三台车的司机全部点杀。
　　清冷的街道上，三台车靠着路边停滞，孤立无援。
　　不远处，那名手持散弹枪的蒙面男子，一边往前走着，一边用大盆子射杀车内成员。
　　“哒哒哒……！”
　　左右两侧的枪声也响了起来，车内龙口区的马仔吓得魂飞魄散，推门冲下汽车，举手投降。
　　迎面那名脸颊有烧伤的男子端枪走了过来，动作熟练简洁地往枪内压着弹丸。
　　顾同山满头是汗，银发凌乱，他伸手推开车门，用尽全身力气吼道：“兄弟，兄弟，我明白是怎么回事儿了。放我一马，我离开龙城！”
　　“你明白了吗？！”蒙面男子迈步上前，站在了车辆侧面。
　　车内，龙口区的帮带左手攥着手枪，额头冒汗地看着蒙面男子，跃跃欲试。
　　顾同山举着双手，看着对方喊道：“你跟他说，我以后什么都不管了，我说到做到！”
　　蒙面男子撸动枪栓，抬头看着顾同山骂道：“你不挺能装的吗？龙城十几个码帮堂口，就他妈你跳得最欢啊！怎么了，这会又被岁月磨平了棱角了？！”
　　“我知道问题出在哪儿了，这事儿能谈。”顾同山举着双手，还在祈求。
　　“我去尼玛的！”
　　龙口区的帮带，突然亮出枪，就要向对方射击。
　　狙击手一枪干碎后座玻璃，直接将龙口区帮带点杀。对方脖子被打穿，坐在椅子上，身体抽搐，口鼻窜血。
　　顾同山吓得脸色煞白，举手吼道：“兄弟，饶我……！”
　　“晚了。”
　　烧伤男子打断对方的话，双手架起散弹枪。
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　沉闷的枪声响彻街道，顾同山坐在车内无法反抗，胸口直接被轰碎。
　　蒙面男子走一步开一枪，最后来到车辆旁边时，将枪口对准了顾同山的脑袋。
　　“徐……徐虎真狠啊……就是他卖的尼克！”顾同山倒在座椅上，口中狂喷鲜血，双眼充满不甘。
　　蒙面男子一枪打碎顾同山的脑袋，转身摆手：“颠了，兄弟们！”
　　不远处的狙击手闻声跳下二楼平台，稳稳落地后，拎着枪单独逃跑。
　　其余几人全部窜进胡同，分散着各自离去，动作相当利落，思路也非常清晰。
　　路边上，三台满是弹痕的汽车停滞，车内的顾同山被崩到解体，而最倒霉的龙口区帮带，也莫名其妙地被送走了……
　　其实目标里根本没有他，这人被杀纯属是倒霉。
　　一区，周家庄园内。
　　周耀祥接到了苏天御的电话：“喂，小兄弟。”
　　“太子爷回来了，没事了。”苏天御紧急邀了个功：“我现在就送岗叔离开龙城。”
　　“小兄弟，事后必有重谢！”周耀祥重复了一句。
　　“应该的。”苏天御回。
　　周耀祥挂断手机，左手背着，右手指着坐在办公桌旁边的中年说道：“通知北堂口，给我好好教育教育这帮烂仔。”
　　中年起身拿出电话。
　　从儿子出事后，一直情绪非常平静的周耀祥，此刻双眼中没了慈眉善目，而是厉色顿显地吼道：“从今天开始，给我全面阻击战锤在华都放货！所有吃路面小买家，只能二选一，要么跟我们做，要么挨我们打。无休止地打！”
　　华都，老墨活动区外围，华都忠孝堂，北堂口的第一打手，红棍，拿着对讲机喊道：“全面开战！给我打！！”
　　教父一声令下，囤积在老墨活动区的十几台汽车内，冲下来五十多名华人大圈仔。这帮人蒙着脸，全部手持自動步，十人一组，冲进了老墨生活区。
　　数处吃战锤货物的散货点，突然被大圈围住，里侧的人还没等反应过来是怎么回事儿，枪声就响了。
　　五十多人，五十多把自動步，堵在室外，冲着屋内就是一通乱扫。
　　枪声响彻普莱新区交界处，贫民窟内传出连成片的惨叫声。
　　周耀祥被迫洗白，那仅仅是因为没有办法跟大区机器抗衡，想生存，那就要先低头，那就要混体制，喝红酒，当议员。
　　但在跑路面这一块，周家三代人做堂口，生活在一区一百多年，经历过不知道多少次动乱，人家白给吗？！！
　　抓了儿子，又拿刀子割肉，又踏马人身威胁，这事能就这么算了吗？
　　周教父亮刀，于一区阻击战锤。
　　这是一个信号，风起龙城的信号！
　　蛰伏数年之久的华人忠孝堂，正式码盘海外最大的华人主城。

第一三七章 都是谨慎之人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城警务署大院内，此刻已经一片混乱，数十辆亮着灯，鸣着笛的警用车辆，正在进进出出，来回穿行着。
　　王道林在楼上开完会后，步伐匆匆地下了楼，带着自己的七八名兄弟，直奔大院停车场走去。
　　“按照正常流程检查。”王道林将开会记录的搜捕区域，伸手递给了旁边的警员：“上面急眼了，让下面的兄弟把手头的案子全放一放，集中精力，负责好片区。”
　　“明白！”旁边的警员点头。
　　“两点要求：一，不要惹驻军；二，严格按照分区进行立岗检查。”王道林面无表情地冲着自己人说道：“简单来说，不是你的活，就不要抢着干。”
　　简简单单两句话，下面的兄弟已经充分理解王道林的意思了，那就是面子上的活要干足，但只要他们不是亲自堵住了匪徒，那就不要管其它的事。
　　交代完，王道林部门的警员乘车离开了大院，参加今晚的紧急搜捕任务。
　　王道林自己上了一台车后，在车内换上了便装，用一部新手机拨通了苏天御的号码。
　　“喂？王叔！”
　　“你在哪儿？”王道林很直接地问道。
　　苏天御眨了眨眼睛：“我在华都啊。”
　　“……你说人话！”
　　“我真的在华都，我属于高层，负责遥控的那种。”苏天御表明了一下自己的身份。
　　“狗日的，你最好别得罪我哈。”王道林磨牙骂道：“我破案能力还是可以的。”
　　苏天御停顿一下：“那……那您什么意思啊，王叔？”
　　“我去找你，有点事说。”
　　“你来区外，第二巡防旅，三团一连驻地。”苏天御停顿一下说道：“我在这等你。”
　　“好，我到了给你打电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，王道林咧嘴骂道：“狗日的，跑得挺快啊，都出城了。看来驻军掺和得不浅啊。”
　　龙城外，一连驻地旁边。
　　苏天御冲着岗叔说道：“尼克他们就交给你们了，怎么处理我不管了。”
　　“麻烦你了，小御兄弟。”岗叔伸出手掌：“你帮我把错误给圆回来了，我欠你个人情。”
　　“哎呦，一家人，说啥两家话！”苏天御小嘴齁甜地回道：“以后咱说不定，还得在一个槽子里吃饭呢。”
　　岗叔怔了一下：“那就得看老板的意思了。”
　　“你们先走，还是从锡纳罗借道回一区。”苏天御低头看了一眼手表：“我在这边做个收尾工作。”
　　“好，那我们先走了。”
　　“一区见。”苏天御冲着对方摆手。
　　二人沟通完毕，岗叔等人用最快的速度，带着尼克等人离开。
　　苏天御目送众人离开之后，拿着电话立马拨通了余明远的号码：“我要和王道林见一面，你能给我多大自由度？”
　　“你说的，就算是我说的。”余明远干脆利索地回道：“没有自由度，你看着办。”
　　苏天御等的就是这句话，咧嘴笑得像个憨批。
　　大约四十分钟后，汽车抵达了连队驻地附近，但王道林却没有露面，只给苏天御发了一条信息：“你来河边找我。”
　　苏天御故意恶心对方：“别啊，我们都在连队营区呢，你过来啊。”
　　王道林烦躁地回了一句：“我过尼玛，赶紧的！”
　　王道林是警务单位的领导，他怎么可能在这时候出现在“人多眼杂”的连队营区呢？真去了，那不就彻底跟余家人一伙了吗？妥妥滴，今晚凶案策划人之一。
　　大概过了不到二十分钟，一台汽车停在了河边，苏天御孤身一人走了下来，伸手敲了敲王道林的车窗：“下来啊，叔。”
　　“你特么上来说啊！”王道林瞪眼喊了一句。
　　“叔啊，听说你们警务车上都有执法记录仪，能录像，还能录音，也不知道真的假的。”苏天御趴在车外面回了一句。
　　王道林无语：“是个谨慎的人哈。”
　　“混迹江湖这么多年，靠的就是个怂字。”苏天御笑着回。
　　王道林一巴掌呼过去：“站远点！”
　　苏天御一笑，迈步捋着河边向前走去。
　　王道林下了车，迈步跟了上来，话语简洁地问道：“顾同山……？”
　　“你先等一会，王叔！”苏天御龇着牙转身，伸出双手就在王道林的衣服兜外，袖口处，大腿根部狂摸了几下。
　　“你特么干什么？！”王道林有点急眼了。
　　“我怕你把执法记录仪带下来了……。”
　　“你是不是有病？！还至于摸一下后门吗？……”
　　“小心驶得万年船。”苏天御不管对方急没急眼，咔咔就是一顿摸。因为他知道后面俩人要谈什么，而此刻王道林到底能不能跟余家拴在一块，还不是很好判断。
　　一分钟后，王道林也不挣扎了：“摸完了吗？”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　“给根烟啊！”王道林皱眉回道。
　　苏天御掏出烟盒递给了对方，帮其点燃后问道：“你要不要也摸摸我？”
　　王道林深吸了一口香烟，很认真地回道：“要！”
　　又过了一小会，二人互摸完，一同迈步走在了河边。
　　“顾同山到底是不是你们弄死的？”王道林问。
　　“顾同山死了？什么时候的事？！”苏天御惊愕地问道。
　　王道林看着对方的表情，立马摆手：“你特么演技就很拙劣！你们关注顾同山，比关注自己爹还多，他死了这么长时间，你们能不知道？”
　　“啊，我刚想起来……。”
　　“你别给我打马虎眼！”王道林凝望着苏天御：“人到底是不是你们干死的？！”
　　区内，龙口区医院的太平间里。
　　龙口区码帮的头目到了二十多号人，总协会那边的元老来了三十多人，闸南区的马仔更是几乎将医院外的停车场堵死。
　　人群站在走廊内，正在频繁交流之时，徐虎硬挤了上来，双眼愕然地看向太平间的停尸床，沉默许久后，突然吼道：“师傅喂！！！师傅！！”
　　徐虎的哭腔传遍走廊，他身体略显瘫软地冲进了室内，趴在顾同山身边自责地哭了起来……

第一三八章 舌战王道林
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　区外，河边。
　　苏天御怔怔地看着王道林：“你为啥会觉得是我们干死的顾同山呢？！”
　　“因为我给过你信息。”王道林双眼盯着苏天御，极为干脆地回道。
　　“我就说两点哈：第一，尼克是我们带走的，而当时顾同山就在那个贸易公司，如果我们想干他，当场办不就好了吗，何必又绕一圈，在外围狙击他？这么费劲，对我们没有任何好处啊，因为顾同山只要死了，那所有人都会怀疑我们。第二，一件所有人都会怀疑我们的事，我们在去干，会不会显得有点傻呢？”苏天御摊手看着王道林：“我们的目的是救人，不是现在就反击。现在干死顾同山，码帮会疯狂报复，对我们利处不大。”
　　王道林吸了口烟，双眼凝望着苏天御：“你这理由也太充分了，像是提前练好的台词。”
　　苏天御表情无语：“我最烦跟你们这帮警务署的人打交道，疑心太重。”
　　王道林收回目光，看向河面：“如果不是你们做的，那码帮实际上已经暗流汹涌，很多内部矛盾，比外人想得还严重。”
　　“龙城有十几个码帮堂口，里里外外小十万人的会员，虽然不都是吃江湖饭的，但就这个人数体量，有点内部矛盾，不太正常了吗？”苏天御低声回道：“别说他们了，就拿我们这个团队来说，人不多，还天天吵架呢！这次救余明斐，周同辉，我们就吵了很久。”
　　王道林背着手：“也是。”
　　苏天御看着河面，没有接话。
　　二人相互沉默了半晌后，王道林斜眼看着苏天御问道：“你就没啥跟我说的吗？”
　　“说啥啊？”苏天御目光迷茫地问道。
　　王道林抬臂，将手掌狠狠掐在苏天御的肩膀上：“你小小年纪，咋做事这么贼呢？！我帮你这么多回，你不说谢谢的事啊？还要不要脸？！”
　　“呵呵！”苏天御咧嘴笑了。
　　“踏马的，我发现跟你沟通，比跟那帮老头子沟通还费劲。”王道林白了苏天御一眼。
　　“行，王叔爽快，那咱也爽快。”苏天御掰着手指头说道：“现在的情况是，余家主事儿，外挂我们三家马仔家族，上层有驻军罩着，一区有很硬的政治关系。这次出事后，尼克傻乎乎的顺带绑了一区周耀祥的儿子，而且还动刀了，所以周家很可能也会入股。”
　　王道林扭头看向苏天御：“之前周耀祥是答应要投资，是吗？”
　　苏天御停顿一下，立马回道：“不，他是想投钱，但余叔没让。他觉得做协会这事，还是要自己说得算，所以周耀祥就答应给余锦荣四千万，算借的。”
　　王道林有些愕然：“直接借了四千万？那余锦荣的面子挺大的啊！”
　　“我以前也不清楚余家在一区的能量。”苏天御脸不红，气不喘地说道：“但这次我一跟过去发现，他们确实在一区很有人脉的。红石集团的创始人之一，三丰资本的沈老板，其实都想给余家投资，但余叔觉得，这些资本有点沾红，所以他都没用。”
　　王道林皱眉看着苏天御：“你踏马，说的是真的，是假的啊？我怎么听着这么玄乎呢？！”
　　“我就说你多疑！”苏天御挺不耐烦地回道：“余家要没有关系，驻军凭啥这么帮他？周同辉，余明斐被抓后，为啥大区安全局第一时间介入了？！”
　　王道林听到这话，眼神才柔和了一些。
　　苏天御铺垫完后，低声继续说道：“我在那儿还参加了一次歌舞会，是周家为了宴请余叔特意搞的。现场去的全是什么区议员，一区知名的白人家族，市里的大领导，还有两个扛将星的华人将领……就连歌剧舞团，都是一区最知名的，听说平时人家都不轻易演出。”
　　王道林再次点了根烟：“那要照你这么说，余家这个盘子，是可做的？”
　　“大哥，余家要是非常拉胯，那你觉得以我的智商，会这么跟他们混吗？！”苏天御急迫地回道：“我是什么人？那是看事不对，马上就开溜的人！我何必跟他们在龙城搞出这么大动静？！”
　　“你说这个，我不跟你犟。”王道林缓缓点头。
　　“余家的盘子是可做的，而且咱从私人关系上讲，你和我二叔是战友，都是东北圈的兄弟。”苏天御继续忽悠：“咱们在一块做事，那都不用培养感情了，对不？！”
　　王道林扭头看向他：“难怪余明远愿意用你，你这个小嘴啊，挺坑人的。”
　　“大哥，你能不能……？”
　　“你踏马管我叫叔！”
　　“哦，对，王叔！”苏天御立即回道：“咱也不磨叽，简单一句话，你要正式入盘子，我直接跟余叔亲自谈，未来不管是在协会，还是在海上的生意，咱都给你整利益最大化。现在周家一进来，我们也不是很缺钱了，未来你在警务署的职位运作什么的，那都好说。但你要说……不想进来，那咱还是朋友，上次你帮忙的几件事，余家也必有重谢。”
　　王道林吸了口烟，犹豫很久后回道：“那就……一块做做？”
　　“我们是渴求合作啊！”苏天御立即回道：“我们现在缺的就是龙城地面关系，尤其是警务署的关系。王叔，您要入局，那就是所有人的爷爷！”
　　“呵呵！”王道林指着苏天御：“小嘴坑人啊！你这样，你回去告诉余锦荣，我在警务署朋友也不少，要掺和的话，他得有诚意啊。”
　　苏天御一把抓住王道林的手腕：“您真是个睿智的人！”
　　“别扯淡，走了。”王道林心里已经下定了决心。
　　其实之前王道林一直就在观望，他和余家始终保持着不远不近的距离，并且有什么事情需要沟通，也必须经过苏家。
　　但这次顾同山一死，周耀祥入局，都让王道林觉得机会到了。他现在也很缺靠山，不然再往上干，他的空间也不大了。
　　二人交谈完毕后，苏天御目送王道林离开，立马拨通了余明远的电话：“基本拿下我王叔了。”
　　“你真是朕的肱股之臣！”
　　“必须滴！”苏天御回。
　　汽车上，王道林左手握着方向盘，右手随便在手机上一搜，低头看去。
　　“……国家级芭蕾舞剧团，于前日在大区戏院……。”
　　王道林粗略扫了一眼：“还真没吹牛B啊，真搞舞会了。”
　　太平间内。
　　徐虎痛哭师傅，撕心裂肺。
　　魏相佐站在门口，看着顾同山的尸体，有些发呆。
　　门口人群散开，顾同山的老婆冲进室内，哭着吼道：“老顾喂！你是让谁给害死了啊？！”
　　徐虎扭头看向老太婆，咬牙回道：“师娘，不报此仇，我誓不为人！！”

第一三九章 忙碌的虎哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海外的华人组织，都是非常注重礼节的，尤其在婚丧嫁娶上，都是要讲究细节，讲究个过程的。
　　顾同山是码工总协会的长老级人物，并且之前担任过闸南码帮的帮带，而且还在龙城政府单位有挂职，所以他在这个圈里的威望，人脉，自然是极为鼎盛的。
　　人死为大，码工总协会那边的人商量了一下，立马就开始给顾同山准备非常隆重的葬礼。
　　码帮的这一夜忙碌，与警署交涉暂且不提。
　　只说次日一早，顾同山的灵堂在码工总协会这边搭起来后，徐虎就已经披上儿子才能穿戴的孝服，开始在灵堂内接待来吊唁的宾客了。
　　昨晚，魏相佐其实也忙了一夜，所以今天早上的时候，他直接跟码帮的长老说：“我困了，回去睡觉了。”
　　就这样，魏相佐并没有在白天露面，而是找了个地方，呼呼大睡，似乎对师傅的死，没啥情绪波动。
　　徐虎不一样，他真的是动情了，白天接待宾客时，永远是眼含热泪，眼圈通红，说话都是带着颤音的。
　　忙活了一上午，中午时分，码工总协会这边准备了饭菜，吊唁人员都去吃席了，院内的人少了不少。
　　徐虎坐在灵堂内的棺材旁，一边烧着纸钱，一边冲着一名穿着西服的中年男子说道：“老吴跟师傅一块被害了，你们龙口现在也群龙无首啊。”
　　“是，昨晚就闹起来了，要不是我压着，昨晚龙口的人，可能都要去抄苏白孔三家的家了。”中年男子低声回道。
　　“现在不适合闹事儿。”徐虎烧着纸钱，语气很冷静地说道：“咱们得脑子活泛点啊。”
　　中年低头看着他，缓缓弯腰蹲下：“怎么个活泛法？”
　　“尼克也被抓走了，估计难逃一死了。”徐虎低声回道：“这帮人是在龙城丢的，估计战锤还会派人来。”
　　中年停顿半晌，顺手拿起顾同山灵位前的苹果：“是啊，总协会的老头子上午还在商量，顾老没了，闸南的盘子该怎么做。”
　　徐虎抬起头，双眼明亮地看着对方：“战锤的货既贵，又限量，而且必须要做独家。按照以前的模式继续干，下面的兄弟……赚不到什么钱啊。”
　　中年大口咬着供果苹果，嘴角泚出果汁：“老徐，你想说啥，直接说就行。”
　　“我不想做战锤的货了。”徐虎直言说道：“换新渠道！”
　　“这事老头子们不一定会同意啊，战锤的货虽然贵，而且限量，但他们和咱码帮合作这么久，那货价对于上层来说，都是透明的啊。”中年扭头看了一眼四周，压低声音说道：“你搞新渠道，价格由你来谈，那对于老头们来说……这就是不可控啊。谁知道你是多少钱谈下来的？他们会有怀疑的。”
　　徐虎抬头看向他：“你不敢做。”
　　“我特么现在能不能接任龙口帮带都不好说呢，我敢做主吗？！”中年撇嘴回道：“昨晚老吴死了，龙口的几个把头，坐堂，都特么吵起来了，就差拿枪互干了。兄弟，江山未稳，我何谈政策啊？”
　　徐虎烧着纸，低声回道：“你跟我一块干，我保你拿下龙口区帮带的位置，让你当小龙头。”
　　“能做到吗？”对方问。
　　“我尽最大努力扶你，如果成了，跟新渠道谈价的时候，我也带你一块去。往后你们龙口区的货，我一分钱的水都不抽，咱们同一个价格进货。”徐虎眯眼看着他说道：“你是了解我的，在生意上，我一向说到做到。”
　　“你给我漏一漏，总协会这边到底是谁支持你？”中年追问。
　　“这么说吧，如果进货这事需要元老投票，我现在至少有三成支持票，这还不算海关的支持。如果各堂口也有人跳出来替我说话，那这事就能成。”徐虎回。
　　中年咬了两口苹果，起身回道：“行，我跟你干了！”
　　“好，回头带你见见新渠道的供货商。”徐虎点头。
　　“就这样，我吃饭去了。”中年顺手将吃了一半的苹果扔进垃圾桶，转身就走了。
　　棺材内，被干碎了的顾同山还在静静地躺着，而徐虎见完那名中年后，又见了一位海关的军官。
　　“你能握住盘子吗？”军官背手站在灵棚旁边。
　　“我得靠你们的支持啊！码帮走货，得看咱海关的脸色。”徐虎笑着回道：“你们要同意，那就能做；你们不同意，那就不能做。老头子们是明白这个道理的。”
　　“利钱怎么分？”
　　“在原有的基础上，我再给上面提一成。”徐虎轻声回道：“新渠道的货本来就便宜，如果后续能做长线，价格还能压的，总之利润空间不会小。”
　　“行，就这么定了。”
　　“战锤的人来之前，咱们就得把态度亮出去。”
　　“你安排吧。”军官扔下一句，转身离开。
　　徐虎在院内守灵一天，起码见了十几个人。师傅死了，可把他忙坏了。
　　一直到傍晚。
　　魏相佐才睡眼朦胧地走过来，弯腰坐在灵棚下，话语非常直接地问道：“师傅的仇，啥时候报啊？”
　　“相佐，攘外必先安内啊！现在闸南的情况，暗潮汹涌啊！”徐虎回了一句。
　　魏相佐沉默了足足三秒后，起身回道：“行吧，那你在这儿继续汹涌，我去找找凶手。”
　　说完，魏相佐面无表情地走了。
　　徐虎看着他，摆手喊了一句：“小费！”
　　“咋了，帮带？”
　　“上个月没有结算的利钱，要压一压，这月也不结算。”徐虎看着魏相佐的背影，低声继续说道：“你明白我意思吗？”
　　“明白。”小费点头。
　　“还有，马上把安全局那几个人放了，回头我找上面请罪。”
　　“知道了！”
　　晚上，牛上尉等人被释放，他拿着电话第一时间拨通了余明远的手机，但后者直接回了一个简讯，让他联系苏天御。
　　苏天御正在忙着处理后续事件时，接到了牛上尉打来的电话：“喂？”
　　“你们他妈的真的坑啊！你们有后续计划为啥不跟我们说？你知道我有多被动吗？！几十号人啊，上来围着我们就是一顿打，我亮工作证都不好使。”牛上尉破口大骂：“你们拿我们当小白鼠呢，是不？啊？！我们是给谁办事儿啊，你们也太不讲究了！”
　　“你误会了，这事说来话长……。”
　　“我长尼玛个波啊！赶紧让人来接我，那帮人不知道把我们扔哪儿了，我们没车的……。”
　　“那你在哪儿啊？”
　　“我要知道自己在哪儿，还用给你打电话吗？！”
　　“你那儿有啥地标吗？”
　　“没有，在海边，就有个挺大个坑……。”牛上尉没好气地回道。

第一四零章 一路坎坷的老牛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　最终接走牛上尉的人，是龙城本地安全部门的工作人员。
　　双方碰面后，本地工作人员的眼睛里全是同情。他们太惨了，被码帮一顿胖揍后，又在水库里被扔了一天，浑身都是血渍和海鲜的腥味，看着一个个跟难民似的。
　　牛上尉上车后，暴跳如雷地喝问道：“为什么本地部门没有第一时间支援？！为什么我们被抓这么久，却没有单位出面营救？！你们是干什么吃的？”
　　吼声几乎传遍了整个海燕坑，但本地的工作人员则是很和气地回道：“长官，我就是个开车的，你问的问题……我都接触不到啊！”
　　牛上尉气得肚子都快炸了，咬着后槽牙回道：“我们需要去医院。”
　　“这个我能办，我已经联系好了……。”
　　“快点！”牛上尉急头白脸地吼着。
　　众人赶到医院进行检查后，重伤员都办理了住院手续，而牛上尉伤势稍轻，再加上他心里有火，所以就没有在医院长待。
　　牛上尉气呼呼地回到了龙城安全局，想寻找那名少校军官，以及秃顶中年，质问对方为什么没有第一时间支援，为什么没有组织营救，但得到的回复是，这两个人因公出差了，目前都不在龙城。
　　这个回复差点把牛上尉气哭了，他风风火火地出城去找了余锦航，双方在驻军连队内见面，当时苏天御也在场。
　　牛上尉进屋后，嘴唇肿得跟个馒头一样，瓮声瓮气地喝问道：“什么意思啊，老余？我帮你做事儿，但你有备用方案，却不提前告诉我？你知不知道，我们差点就被那帮匪徒打死了？”
　　余锦航看着他：“喝点水，老牛。”
　　“我喝个屁！”牛上尉气到发疯。
　　余锦航有些奇怪地看着对方问道：“你是怎么知道，后续又出事了的？你不是被控制了吗？”
　　“我踏马又不是傻子，我出来之后打电话问过了，龙口区发生了两次枪案，而且驻军在郊外截获了人质。”牛上尉瞪着眼珠子吼道：“很明显，你们拿我当试路石！”
　　苏天御看了看余锦航的表情，立即回道：“牛长官，我们没有什么备选方案。说实话，我们到现在也不清楚，尼克……。”
　　“放你娘的狗臭屁！”牛上尉指着苏天御骂道：“就你最能暗中捅咕，当时我提出A计划的时候，你就唱反调。”
　　苏天御无语：“是你出事之后，我们临时调整了方案。周家出的人，但具体情况，我们也不清楚。”
　　“市内这边一响枪，驻军就在区外截获了人质，你跟我说这是临时调整出来的方案？”牛上尉吼着喝问道。
　　苏天御停顿半晌，轻声一笑：“牛长官，如果按照你的方案做，现在会是啥结果？”
　　牛上尉无言以对。
　　“人质会被伤害，白大彪会被交出区外丧命，而导致这个失败结果的，是你的计划。”苏天御依旧笑着回道：“到时候你也很难交差啊。”
　　余锦航看着牛上尉，只能顺着苏天御的思路回道：“老牛啊，现在结果也不算差，起码人回来了，你说呢？”
　　牛上尉咬了咬牙，指着二人吼道：“我踏马当时绝对是脑子抽了，才选择接你们这个案子。”
　　余锦航起身，伸手拉着牛上尉，趴在他耳边说道：“兄弟，龙城这边情况太复杂，别说你了，我有很多事到现在都搞不清楚。”
　　“拉倒吧！”牛上尉甩开余锦航的胳膊，转身便走。
　　“老牛，上面有调令了，让你们养好伤就回去，这个案子交由龙城本地单位处理了。”
　　“我踏马还用你说？这案子谁愿意查谁查。”牛上尉恶狠狠地骂道：“我再来龙城，我是你孙子！”
　　说完，牛上尉踹开门板，迈步离去。
　　余锦航斟酌半晌，扭头看向苏天御：“有点过了吧？”
　　“你要提前告诉他，他绝对不会按照咱们的方案搞，回头消息泄露了，那斐哥和同辉都得出事。”苏天御反问：“叔，你说哪头更重要？”
　　“唉，也是，老牛这个人啊，做事太学院派了。”余锦航背手叹息道：“但人……没啥坏心眼。”
　　大区安全部门的人下来查案，不但毛都没查到，反而被码帮的人堵在天鸿港一顿乱干，现场甚至还开了枪。但最终的结果是，此次事件被定性为斗殴冲突，码帮那边被拘了十几人顶缸的马仔后，此案不了了之。
　　除此之外，龙城安全局的人也给华都对口单位写了详细报告，声称牛上尉做事莽撞，抓捕计划漏洞太多，导致差点引起码头群体事件。最终要不是余锦航多说了一句话，老牛闹不好还得背个处分。
　　龙城安全局的领导为啥要这么干？因为错的要不是老牛，那肯定就是他们。你本地安全部门连几个老墨都抓不住，那每年数额庞大的经费，都用到哪儿去了？都喂狗了吗？！
　　安全局护的不是码帮，而是自己，所以老牛只能背锅。
　　由此可见，龙城日益崛起的社会团体，正在影响着很多东西，这个地方也变得更加复杂。
　　当天，苏天御，白宏伯，余锦航等人返回了一区，准备再次跟周耀祥见面。
　　龙口区，顾同山的葬礼现场。
　　徐虎穿着孝服，吸着烟，低声冲一名中年问道：“师傅的大儿子回来了？”
　　“嗯，刚到机场，去人接了。”中年点头。
　　“……我想了一下，这个事要想顺利办好，那离不开师傅的家里人支持。”徐虎趴在对方耳边，低声交代道：“你这样……。”
　　中年听完后：“可以，我找人办。”
　　“还有，最近龙城比较乱。”徐虎看了一眼四周，轻声叮嘱道：“你要把从外面叫来的那批人，安顿好。”
　　“我知道，放心吧，不会出事的。”中年应了一声。
　　与此同时，闸南区码帮堂口。
　　魏相佐冲着自己手下的把头吩咐道：“我要出去几天，你看家吧。”
　　“你去哪儿啊？顾老下葬，你不参加了？”对方惊讶地问道。
　　“人都没了，参不参加下葬的有啥意义？”魏相佐摆手回道：“你们去吧。”

第一四一章 正式合作
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，周家庄园的主楼内。
　　周耀祥坐在二楼客厅，正在与余锦航，余明远等人闲谈着。
　　一阵脚步声响起，一名中年迈步走了过来，笑着冲周耀祥说道：“老板，会议室准备好了。”
　　“好。”周耀祥点了点头，看着余锦航说道：“老余啊，具体的事，就让具体的人去谈，咱们出去走一走吧。”
　　余锦航愣了一下：“呵呵，好啊！”
　　“明远，你们和公司的人谈，生意是生意，谈判桌上不用客气。”周耀祥起身后，用调侃的语气冲着余明远说了一句。
　　“好，叔！”余明远点头。
　　周耀祥起身，往外走的时候，拍了拍苏天御的肩膀：“小御啊，同辉欠你个人情，你找个机会，得让他还你啊。”
　　苏天御听到这话，心里美得不行：“都是分内的事。”
　　“这小伙子挺机灵的。”周耀祥冲着余锦航评价了一句。
　　“呵呵，是，未来协会也是交给他们做。”余锦航附和了一声，迈步跟着周耀祥就走了。
　　大白看着苏天御，酸溜溜地说道：“都几把卖力了，我甚至还差点把我爹交出去，凭啥最后教父欠你一个人情啊？我不服！”
　　苏天御起身摸了摸他的狗头：“别着急，回头等周同辉回来，我把你交爹的事，一定一五一十的跟他说，让他再请你看一场世纪芭蕾舞。”
　　“我祝你早点得绝症！”大白也很有礼貌地回道。
　　“呵呵，走吧，进会议室吧。”余明远招呼了一声。
　　就这样，众人起身，拿着资料一同跟周家公司的人进了会议室。
　　余锦航迈步跟在周耀祥旁边，一边观看着庄园内的景色，一边轻声说道：“周哥，这次投资协会，你不会是赌气的行为吧？”
　　周耀祥背手一笑，语气充满讽刺：“呵呵，跟谁赌气啊？老墨的战锤吗？！”
　　余锦航沉默。
　　“海面上经营的一点烟酒生意，最终能牵扯到社会团体，驻军，海关，老墨的黑帮，甚至还搞到了安全局这一层。”周耀祥看向余锦航：“安全局出面，一发炮弹打到龙城，竟然还哑火了。这让人很意外啊，呵呵。”
　　“是的。”余锦航点头附和。
　　“这一切的基点起于龙城，”周耀祥继续说道：“那说明，这个地方确实有它的特殊性。”
　　余锦航瞧着周耀祥，心里暗道这个人的嗅觉，真的挺敏感的。
　　“投点钱，先跟这个码帮玩玩吧。”周耀祥点到为止，岔开话题招呼道：“咱们骑会马啊？”
　　“行啊，走！”余锦航应了一声。
　　两位老江湖三言两语，就把协会的事给定了，而对于周家来说，这也算是突破现有处境的一种布局。
　　大佬们把事定下来之后，双方的利益争取，肯定都由小辈们来负责，因为但凡是谈判，它都存在对抗性，老板们才不会亲自下场，干这种撕逼的活。
　　周家的忠孝堂，在一区是有很多公司的，而这次与余明远等人对接的公司，是一家注册不到三年的投资公司，名叫天福金融。
　　这家公司的负责人，在听完苏天御的立会细则后，问了很多刁钻的问题，比如预计会员的吸纳人数，协会如何通过认证法案，还有管理人员架构，以及协会章程等等。
　　双方沟通了五六个小时，初步达成了协议。这中间余明远也做出了一定退步，因为天福公司这边提出，他们要在协会内设置财务监管部门，甚至还要求，在协会七名顶级决策人员中，占据三个位置。
　　实事求是地讲，对方是金主爸爸，人家把钱交给你了，那想看看你怎么花，其实也是正常诉求。但七名决策人员中，他们要占据三个名额，这就等同于对方想要协会近一半的控制权，并且在关键性决策上，七名决策人员，都拥有一票否决权。
　　这样搞，让苏天御有点火大。因为你想监管财务，这肯定能理解，但你要想影响协会决策，这就有点喧宾夺主的意思了。
　　万一未来协会内部有不同意见怎么办？
　　狗六子本想捅咕余明远拒绝，但他一看对方的投资计划书上，写的是两次共投四千万的资金后，立马就选择了闭嘴。
　　这个数额太踏马有诚意了，人家投了四千万现金，要你三个名额咋了？人家也得保证自身利益，不是吗？
　　苏天御很快说服了自己，也顺带着冲余明远比划了一个OK的手势。
　　其实，就像周耀祥说的那样，朋友是朋友，生意是生意，既然选择合伙干，那双方必须都给予对方一定的尊重和权益，不然事是做不长的。
　　谈判结束后。
　　余明远等人驱车离开了周家，众人心情都不错，钱有了，大家就能干事了。
　　白宏伯坐在商务车上，懒洋洋地拍着自己的大肚皮说道：“玛德，四千万啊！我给我爷爷烧纸，都没烧过这么多。”
　　“呵呵，谈得挺好。”余明远扭头看向苏天御：“你给正辉打个电话，告诉他，这边基本弄完了，让他联系联系三家老头，准备开始敛人吧。”
　　“我觉得你们高兴得太早了。”苏天御非常扫兴地说道：“钱是有了，但龙城的丧事还没办完呢。”
　　余明远听到这话，皱起了眉头：“是啊，顾同山还没埋呢。”
　　“对，顾同山死了确实可喜可贺，但这个锅肯定是我们来背了。”白宏伯立即说道：“咱虽然都在一区，但家里人可都在龙城呢！码帮那边要是红了眼，那……那家里人很危险啊。”
　　余明远停顿半晌：“不行，我给驻军打个电话，让他们照看着点？”
　　“没用，哪有日夜防贼的道理？！”苏天御沉思半晌：“还是要找到线头，咱自己把锅摘下去，谁干的就让谁买单。”
　　“你说会是谁干的呢？”白宏伯扭头看着苏天御问道：“这个人挺踏马损啊，借咱们的手杀人。”
　　苏天御看了一眼大白：“我还是先给王叔打个电话，看看警务署那边有没有什么线索吧。”
　　余明远斟酌半晌：“也得给正辉打个电话，防着点码帮那边，最好让王道林也帮忙照看一下。顾同山的葬礼结束后，徐虎一定会有动作。”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　顾同山下葬的前一天，他的老婆和孩子，被龙城码帮七八名头目给堵在了家里。
　　“顾婶，咱们也不说废话，我们都商量好了，都觉得老墨的货太贵，而且量少，所以我们就一个态度，换掉他们，找新货源！”一名中年男子，跷着二郎腿，嗓门极大地吼了一声。
　　与此同时，两台越野车昨天从龙城出发，一刻不停地更换着司机，赶往华都。

第一四二章 龙城第一老戏骨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，顾同山停灵的大院房间中。
　　顾同山的老婆，以及他的大儿子，此刻坐在室内的沙发上，身上穿着孝服，一言不发。
　　旁边，六七名码帮的小头目，此刻全都冷脸看向二人。这帮人都不是闸南码帮的人，而是龙口区堂口的把头，路行，以前多多少少都跟顾家有点关系，受到顾同山的照顾，但此刻最先逼宫的就是他们。
　　双方僵持了好一会，顾同山的儿子突然抬头说道：“跟老墨做生意，是咱们码帮的老规矩了，你们想换新渠道，这不用跟我们商量，应该跟协会里的元老商量。”
　　“我们当然要跟协会的元老商量啊，但在这之前，你们必须得明确表态支持我们。”一名精瘦的汉子，语气极为强硬地回道：“闸南以前全吃老墨的货，拐带着我们龙口也要分吃老墨的货。就这短短几年时间，你们顾家从这两条线上，抽走了多少钱啊？！顾老虽然没了，但他留下的钱还在啊，你们有责任替下面的兄弟说句公道话。”
　　“我爸才刚没，你们这样干，是不是有些过河拆桥？！”顾同山的大儿子很不服气：“卖谁的货不是我们能决定的！更何况，老墨一直跟顾家对接，我们要是跳出来说，以后不吃他们的货了，那老墨报复怎么办？谁承担这个责任？！”
　　“你现在害怕他们报复了？那你顾家成麻袋往回装钱的时候，想什么来着？现在不想担责任了，你们怎么那么会算计呢？！”
　　“对，你们必须挑头跟上面谈！”
　　“不谈肯定是不行！！”
　　“……！”众人纷纷附和。
　　顾同山的老婆性格有些柔软，她之前也很少参与码工协会的事，所以此刻面对这么多人质问，心里也有些慌了，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
　　“你给个态度，别不吭声！”精瘦男子再次吼了一声。
　　“你们跟虎子和相佐商量吧，老顾没了，闸南就是他俩当家做主了……。”顾同山的老婆，声音颤抖地回了一句。
　　“我们跟他们商量什么？我们就问你……！”精瘦男子嗓门极大的还在逼问。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被粗暴地推开，徐虎穿着一身孝服，脸色铁青地闯进来喝道：“你们干什么？！”
　　众人扭头看向了徐虎，都没吭声。
　　“丧事还没办完呢，你们就等不及了？！”徐虎瞪着眼珠子吼道：“他妈了个B的，老子还没死呢，闸南的事，什么时候轮到你们过问了？！”
　　“徐虎，我们也是……。”
　　“我不想在这样的场合和你们动手。”徐虎指着门外吼道：“滚，都给我滚！”
　　“虎哥，一直走老墨的货，这事本来就不公平。上面抽水抽得盆满钵满，下面的兄弟玩着命，却拿着最少的钱。”精瘦男子站起身，低声冲着徐虎说道：“民意难违，你这么护，是护不住的。”
　　说完，众人起身，脸色极为难看地迈步向外走去。
　　徐虎皱眉看着他们：“你们听好了，有我在一天，你们进这个屋，就要和和气气地说话。想搞事，你们还不行！”
　　众人看着徐虎，都没再吭声，只一同离去。
　　徐虎叉腰看着顾同山的老婆和孩子，缓和了一下情绪后，伸手推上了房门。
　　“师娘，不用搭理他们。等师傅的葬礼结束了，你们就都搬到闸南去住，在那里，没人敢找事。”徐虎弯腰坐下。
　　“老顾才刚没，我们这孤儿寡母的……就被人欺负。”老顾的媳妇哭着抓住徐虎的手腕：“你得帮帮我们啊，虎子！”
　　“师娘，您放心，有我在一天，谁都不敢乱来。”
　　顾同山的儿子咬牙切齿地骂道：“我爸在的时候，他们都算什么东西？！都是狗，平时连屁都不敢放！”
　　徐虎听到这话，表情略微有些怪异，只低头看着顾同山的老婆说道：“师娘，当年要是没有师傅收我入门子，我肯定就死了。这份恩情，我徐虎一直记着。他虽然没了，但咱们关系不变，顾家有任何事，我肯定都站在最前面。”
　　老顾的媳妇抬起头，双眼通红地点头：“你比魏相佐仗义啊！当年要没有老顾保他，他早都没了，现在老顾没了，他连面都不露。”
　　“不能这么说，师娘，相佐也有难处的。”
　　“啥都别说了，患难见真情啊。”老顾的媳妇很忐忑地问道：“他们想换新渠道，这东西我也不懂啊，你看咱怎么弄？”
　　徐虎停顿一下，立即回道：“师娘，我实话实说，换货源这个事，现在闹得挺严重的。这帮人背后都有人支持……您要不换，他们不会善罢甘休的。”
　　“但老墨那边一直和咱顾家对接，我爸活着的时候，也拿了……拿了他们的一些好处。”顾同山的儿子有些为难：“现在说不做了，他们要来找事，我们没法应对啊……！”
　　“他们来，我顶着。”徐虎“思考许久”后回道：“但老实讲……咱们人都在码帮，还是不要和其他堂口彻底闹翻的好。”
　　顾同山的老婆看着徐虎，右手攥着拳，沉默许久后回道：“虎子啊，我们听你的……。”
　　徐虎看着她，笑着回道：“好，好，师娘！”
　　顾同山死后，一直被压在闸南的徐虎，开始乘风而起，他每一步都走得很稳，目的明确，手段干脆利落。
　　苏天御，余明远等人开车赶到余锦荣的医院，将和周家公司的合作细节，如实跟后者阐述了一遍。
　　余锦荣觉得大方向没什么问题，与众人聊了一会后，就休息了。
　　工作结束，余明远一行人离开医院，来到了后侧停车场，准备在周家“安保人员”的护送下，返回住所。
　　灯光通亮的医院停车场内，大白扭头看向苏天御问道：“哎，晚上找地喝一杯去啊？”
　　“别特么嘚瑟了，你不怕老墨再来一批人，干你一顿啊？！”苏天御撇嘴回道。
　　“我可以死，但不可以一个月一个月的不过姓生活啊！”大白低声吼道：“我憋得慌！”
　　“听话，我回去给你撸。”苏天御安抚了一句，转身就向第二辆车走去。
　　“靠，你说的是真的吗？”大白喊着问道。
　　就在这时，站在一辆汽车旁边的男子，嘴上叼着烟，突然冲大白喊道：“哎，今天没戴头盔啊！”
　　大白转身，看向对方后突然惊呼道：“卧槽！小御，拿枪！”

第一四三章 直来直去
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　众人听到喊声，全都扭头看向了大白这一侧。
　　“别动！”
　　大白刚要躲，车辆旁边的那人，立马用左手拍住了他的肩膀，右手放在兜里，攥着枪，对准了大白的胸口。
　　这时，众人看清楚了男人的面容，正是闸南码帮的魏相佐。
　　安静，短暂的安静过后，苏天御等人乘坐的商务车内下来了两名男子，同时，左前侧停滞的两台越野车内，也下来了七名男子，这些人都是岗叔的兄弟，周家的门生。
　　余锦荣被枪击的事件过去还不到一周，周家不可能让这种事，发生第二次，所以苏天御等人在谈判期间，都是由周家人车接车送的。
　　九人下车后，有两人已经摸到了车内的长枪，有三人拔出了腰间的配枪。
　　魏相佐只一个人站在车辆旁边，看着大白，一动没动。
　　“你干什么？！”
　　岗叔的兄弟皱着眉头，迈步上前。
　　“等下，兄弟，先别动。”苏天御立即摆手拦了一下。
　　车辆旁边，余明远还没等迈步上前，突然发现自己胸前心脏位置，有一个红点在晃动。
　　明面上，魏相佐只一个人站在了汽车旁边，但暗中他还有帮手。
　　“别动！”
　　苏天御看见余明远身上的红点后，再次摆手冲着岗叔的兄弟喊了一声。
　　此时，众人交叉着站位，相互对峙。
　　余明远这段时间经历的事情也不少，这心理素质也被操练出来了，他迈步上前，看着魏相佐喝问道：“一件事，你们还想办两回吗？”
　　明亮的灯光下，魏相佐站在两台车辆中间的位置，轻笑着回道：“我来不是搞绑架的。”
　　苏天御伸手拦了一下余明远，让他站在自己身后，随即看着魏相佐问道：“什么意思？！”
　　魏相佐瞧着余明远：“上我车，咱们聊聊。”
　　众人听到这话愕然，岗叔的兄弟立马接了一句：“你脑子不好啊，凭什么上你车？”
　　魏相佐没有搭理对方，只看着余明远说道：“凌晨我就到了，跟你们挺久了。我知道你们身边有人，但我还是露面找你了，你知道为啥吧？”
　　余明远，苏天御，大白，此刻心里都清楚魏相佐是为啥来的，也清楚这个人跟徐虎，顾同山都不一样。
　　余家已经遭遇过一次绑架的事，并且余锦荣为此都差点没死了，那只要不是傻子，心里肯定都清楚余家人现在是惊弓之鸟，出行身边一定有人跟着，有准备。但即使这样，魏相佐还是来了，而且他没有东躲西藏的搞偷袭，直接明着码牌。
　　余明远身上的小红点还在略微晃动，而苏天御看着魏相佐感觉有点棘手。他心里有一种直觉，余明远今天的反应要不对，那对方不会把他带走，而是一枪就干死。
　　“上车，我们谈谈。”魏相佐重复了一句。
　　余明远看着他，干脆地回道：“不是我。”
　　“上车说。”魏相佐不容置疑地说道。
　　商务车旁边，岗叔的兄弟冲着那名手里摸着长枪的人，略微点了点头。
　　双方对峙，余明远咬了咬牙，迈步就要上前。
　　就在这时，苏天御突然移动，用身体挡在了余明远身前，让红外线红点照在自己胸口：“我上你车。”
　　“你不行。”魏相佐摇头。
　　“你踏马就一个人，你梗什么脖子啊？！”岗叔的兄弟准备动手，迈步向前压迫：“不上车，你能干什么？！”
　　魏相佐看着他，右手食指缓缓扣动，而他的手在兜里，这个动作外人是看不到的。
　　苏天御猛然扭头，喊着回道：“我说别动！”
　　岗叔的兄弟停下了脚步，苏天御再次看向魏相佐：“我知道你因为啥来的，我上车跟你走，咱们谈谈。”
　　“你分量不够。”
　　“枪在你手里，你想啥时候开，那不就啥时候开吗？！”苏天御皱眉回道：“你还怕以后找不到余明远啊？我上车，这个事咱要说不清，你先杀我，再来找他。”
　　“你这话说得没毛病，我想来，随时都能来。”魏相佐也没再磨叽，伸手拽开车门：“走吧。”
　　苏天御没再回话，迈步直接上了魏相佐的汽车。
　　“小御！”大白担忧地喊了一声。
　　“没事儿！”苏天御摆手：“没做亏心事，不怕鬼敲门。”
　　“你别动昂！”魏相佐面无表情地指着余明远说了一句，弯腰也上了车。
　　汽车启动，车内的司机驾驶着破旧的越野车，擦着众人身边，扬长而去。
　　院内，余明远身上的小红点，还没有消失，岗叔扭头看向红点射出的方向，见到那里一片漆黑，有一处连排的三层小楼。
　　汽车离开停车场。
　　魏相佐坐在后座上，也没有用枪去逼迫苏天御，只低声说道：“我跟徐虎不一样，你知道吧？”
　　苏天御倒也痛快，直接将手放在裤兜上回道：“我能打个电话吗？”
　　“能。”魏相佐点头。
　　苏天御缓缓掏出手机，直接拨通了一个号码，低声与对方交谈了几句。
　　魏相佐安静地坐在后座右侧，看向车窗外的景色。
　　“人都死了，何必呢？”苏天御打完电话后，轻声说了一句。
　　魏相佐看向苏天御：“没有顾同山，我至少没两次了。说好认了门子，做了门徒，那谁杀他，我就杀谁。”
　　魏相佐缓缓抬起胳膊，搂住苏天御的脖子问道：“是你们吗？！”
　　苏天御看着魏相佐摇头：“不是。”
　　二人对视，魏相佐眼神阴霾，苏天御双眼并不闪躲。
　　“你再说一遍？！”魏相佐低吼着喝问道。
　　“不是！”苏天御回答地干脆。
　　二人僵持，一阵电话铃声响起。
　　苏天御看着魏相佐，接起电话，按开免提说道：“怎么样，查到了吗，王叔？”
　　“……你到底在哪儿呢？”王道林声音严肃地反问道。
　　“不用管我，你查到了吗？！”苏天御回。
　　王道林稍稍停顿一下回道：“这个很好查，我直接说了啊。”
　　“好，你说吧。”苏天御点头回了一句。
　　徐虎吸着烟，低头问道：“老魏走了？”
　　“嗯，不知道去哪儿了。”对方回。
　　徐虎皱了皱眉头：“我总感觉咱哪怕把其他人安排明白了，他也得跟我唱反调。踏马的，这是个油盐不进的人！”

第一四四章 六天前的线索
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华都的街道上，一辆汽车正在匀速行驶着。
　　苏天御坐在车内后座，拿着电话说道：“王叔，你讲吧。”
　　“我问了一下顾同山专案组的朋友，他跟我说，作案的匪徒大概有五六个人，最明显的线索是，匪徒当时步行拦路开枪，但在周边的胡同中，停了两台车，用于进场和逃跑。”王道林话语简洁地说道：“这两台车挂的都是假牌照，被周边沿路的摄像头拍到过。专案组那边搜索线索时，调取了各区主要干道的监控，进行了大量的甄别调查，最终发现，这两台车，在顾同山被杀的六天前，就出现在了天鸿港。”
　　魏相佐在旁边听到这话时，眉头紧锁。
　　“这两台车六天前就在天鸿港出现了？”苏天御立即追问。
　　“对的。”
　　“那现在有这两台车的明确线索吗？”苏天御又问。
　　“有这方面的线索，我也不会跟你说啊，这涉及到案件能否顺利侦破。”王道林拒绝后补充道：“不过上头对这案件很重视，目前已经查到了很多线索。”
　　“好，我知道了。”
　　“我说的，能解决你目前的困境吗？”王道林问。
　　“能，能的。”苏天御立即点头。
　　“你告诉魏相佐，别瞎搞，就这样。”王道林替苏天御说了一句话后，就直接挂断了手机。
　　苏天御将电话揣进兜里，扭头看向魏相佐：“这够了吧？”
　　魏相佐狐疑地瞧着苏天御：“够什么？王道林和你们关系一直不错，他说的话，能证明什么？”
　　“大哥，你在警务署就没关系吗？打听到这些信息很难吗？”苏天御无语地回道：“你随便问一下，或许比我知道的信息还多呢？”
　　“我很不懂。”魏相佐瞧着苏天御：“我师傅死了，你为啥要让王道林关注案件进展啊？”
　　“这个问题很简单啊，因为我们和顾同山的矛盾是摆在桌面上的，他一死，外面的那帮蠢货，都会以为是我们干的。”苏天御应对如流地回道：“我们不想背这个黑锅，所以我比你更想知道，他是被谁干死的。”
　　魏相佐听到这话沉默。
　　“汽车六天前就出现在了天鸿港，这说明匪徒是在周同辉，余明斐被绑架之前，就进了龙城，并且潜伏了下来。”苏天御盯着魏相佐的脸，低声说道：“你想想，六天前的局势，和现在的局势一样吗？那个时候，我们有杀顾同山的必要吗？双方的矛盾，到了你死我活的阶段吗？”
　　魏相佐眉头紧锁，心里是暂时认可苏天御的话的。
　　匪徒的作案用车，六天前就出现在了天鸿港，这说明，这帮人有可能是在周同辉，余明斐被绑架之前，就出现在了龙城。而那个时候，双方的矛盾还没有到你死我活的阶段，余家整死顾同山也显得没有必要。
　　余锦荣回一区是为了找钱做协会，这一点魏相佐是听顾同山提起过的，那说明，当时老余的心态，还是在考虑地面上的对抗，而非撕破脸。
　　苏天御看着魏相佐的表情，话语含糊着说道：“动尼克是没办法的事，不弄他，我们就救不回来周同辉和余明斐。而在枪响的期间，顾同山也直接被干死了，这特么嫁祸的手段不要太明显。所以，我希望你不要给别人当枪。”
　　魏相佐扭头看向苏天御：“你不要引导我。你们是有动机的，外人都知道我和徐虎不太对付，那搞死我师父，闸南就有可能会内讧，甚至码帮都有可能内讧。”
　　苏天御表情无语：“即使这个动机成立，那我们也不可能六天前就安排人进龙城，准备干顾同山啊！那个时候，我们之间的矛盾还没有到这一步吧？况且，我们手里要有枪手的话，那当时搞梁峰，还用得着……我们精锐尽出吗？还有，汽车是六天前出现在天鸿港，但那批枪手可能一个月之前就来了，你为啥不考虑这个因素呢？”
　　魏相佐听到这话再次沉默，枪手提前到了这个事，确实让他有些含糊。因为那个余锦荣表现出来的动机，确实不像是要做掉顾同山，而双方的主要矛盾，也在白家和徐虎身上。
　　苏天御说得没错，魏相佐确实是不想给任何人当枪。如果顾同山不是被余家人弄死的，那凶手巴不得他和余家干起来，往死互掐呢。
　　苏天御通过王道林要来的消息非常重要，它间接洗清了余家的很多嫌疑，也让魏相佐有了其他想法。
　　车内，魏相佐沉默许久后，伸手指着苏天御说道：“你走吧。”
　　“那你让他停车啊，要不我跳下去啊？”苏天御面无表情地回道。
　　“停路边。”魏相佐招呼了一声司机。
　　车停下，苏天御推门要走，而魏相佐则是扭头看向他：“你回去告诉余明远，如果人是他杀的，我还会来。
　　苏天御闻声转身：“魏哥，话别说死！这事到底是谁干的还不清楚呢，保不齐……我们未来在某些方面上，还会出现共同目标呢。”
　　“我和你们不会出现共同目标。”魏相佐回答得非常干脆：“即使鬼出现在码帮，那也是我们内部事，老子用不着跟你们合作。”
　　“呵呵。”苏天御一笑：“慢点开哈，华都郊外的坑比较多。”
　　魏相佐拽上车门，抬头冲着司机吩咐道：“告诉医院的人撤了。”
　　司机应了一声后，皱眉提醒道：“这小子说得有点道理，如果人真的是提前进的龙城，那……那还真不像是余家干的。你想啊，他们手里要有人，还至于让苏白孔三家的嫡系，进锡纳罗抢梁峰吗？”
　　“玛德，朗朗乾坤，还能真出了鬼了？”魏相佐皱眉骂了一句，低头掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，相佐？”
　　“老黄，你帮我在警务署查一件事儿……。”魏相佐拿着电话与对方交流了五六分钟后，抬头又冲着司机吩咐道：“老黄把那两台车辆信息查出来后，你在港内找人查查这批枪手。”
　　“好。”司机点头。
　　魏相佐躺坐在后座上，插着双手一言不发。
　　汽车速度很快地行驶着，司机沉默半晌，突然问了一句：“如果真不是余家干的，那会是谁？”
　　“不管是谁，他都得杀人偿命！”魏相佐毫不犹豫地回了一句。
　　苏天御打车返回医院，白宏伯立即凑上来说道：“六子，你是真牛逼啊！魏相佐带枪来的，你都能给他睡服了。艹，你知道吗？你上车的那一瞬间，我都想好给你埋哪儿了……。”

第一四五章 回家聚人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　回周家的汽车上。
　　余明远冲着苏天御竖起了大拇指：“我对你的评价就四个字。”
　　“啥啊？”
　　“扣活拉满！”
　　“……！”苏天御表情无语地回道：“你说这话真不是人。魏相佐明显跟徐虎不是一类人，他说开枪，那是真的敢开枪。我替你挡走了一尊杀神，你就这么评价我啊？”
　　“牛逼！”余明远重新评价了一句。
　　白宏伯听到这话，顿时好奇地问道：“那你怎么评价我啊？”
　　余明远回头看了看他，也认真地回道：“你也扣活拉满。”
　　“哈哈哈！”
　　众人大笑，余明远回头看向苏天御：“不过这次把魏相佐挡回去了，咱们也算把黑锅摘了一半了。”
　　“别太乐观。”苏天御摇头：“魏相佐相信，不代表码帮其他人也相信。我们往下拿锅的同时，凶手也会想尽一切办法，让这口锅在我们身上背得稳定。”
　　“也对。”余明远斟酌半晌：“顾同山的葬礼结束后，估计码帮就要搞事了。”
　　“我们破局的方法就一个。”苏天御回。
　　“找凶手！”余明远一点就透地补充道。
　　二人相互对视一眼，苏天御立即说道：“这边已经和周家谈完了，我留在这儿，已经没啥用了，我准备和大白先回龙城。”
　　“也可以，协会的进度不要停，让孔正辉和大白负责，你专门找凶手。”余明远做出了指示。
　　“OK！”苏天御点头。
　　“行吧，我也回去联系联系公司的老人，让他们入会。”白宏伯也没再开玩笑：“协会的手续也要跑起来。”
　　“好，我爸这边稳定一些了，我也马上回去。”余明远点头。
　　晚上，众人回到了周家，一进待客别墅，就见到安七七，娃娃，以及周家的几个小姑娘，穿着围裙，准备了很多菜肴。
　　“哎呦！”苏天御有些惊诧地说道：“这是刮的什么风啊，还让几个大小姐下厨了？”
　　“你们最近很辛苦，我们犒劳犒劳你们呗。”娃娃笑着说道：“七七是主厨，我们都是干帮厨，这些菜做了一下午呢。”
　　“看着卖相不错啊。”大白抻着脖子看了一眼餐桌：“不像是能吃死人的样子。”
　　“尊重一下我们的劳动成果好嘛？”安七七翻了翻白眼：“我做一个菜，要看十几遍美食博主的视频，姐姐高考的时候，都没这么认真过。”
　　大白是真饿了，坐下后，直接开造：“你就多余搞这个……真想犒劳的话，不如直接给狗六子弄点原味啥的，他有多喜欢，你也不是不知道。”
　　“你说的是啥？”安七七一时间没懂。
　　旁边，一位周家的大姐姐，趴在她耳边轻声交代了几句。
　　“啊，这个我有的呀。”安七七抬头看向苏天御：“你要喜欢这个调调，那帮我把袜子洗了吧。”
　　苏天御勃然大怒：“滚！”
　　“呵呵，吃吧，吃吧，我都试过了，味道非常不错。”安七七笑眯眯地招呼道。
　　“来，尝尝，我妹妹的手艺。”余明远弯腰坐下。
　　就这样，一群年轻人坐在餐桌上，大快朵颐了起来。
　　还别说，安七七等人虽然不下厨，但脑子却不笨，照着菜谱做的菜肴，也还蛮好吃的。
　　安逸的日子总归是短暂的，苏天御在一区又待了不到两天，就踏上了新的征途。他要和大白回龙城，在老板到家之前，先把眼下的事做了。
　　周末，艳阳高照。
　　孔家没开工的垃圾厂内。
　　苏天南坐在主位上，正在用一本很厚，很质感的特大号本子，记录着入会申请人员的名字。
　　苏天北，三姐，白宏伯，孔正辉，苏天御等人，都在室内招呼着自家的工头。
　　一张茶水桌上，白宏伯瞧着一位年仅六十的老头，低声冲他说道：“李大爷！咱可说好了，这钱您拿了的话，以后您可不光是协会的会员，还是荣誉堂长老议员。咱协会要是有啥事，您是有责任保护协会正常运转的。简单来说，生死存亡之刻，您可是得出力的。”
　　老头胡子花白，略微有点脑梗耳聋，他眨巴眨巴眼睛，看着白宏伯，嗓门极大地喝问道：“能给多少钱啊？！”
　　“这不摆着呢吗？”白宏伯指了指钱箱子。
　　“都给我啊？！”老头很实在地问道。
　　“想啥呢，大爷！”白宏伯无语，低头也喊着回道：“我跟你说的，你懂没懂啊？这钱不是白拿的！”
　　“能给多少钱啊？”老头重复着问。
　　白宏伯从箱子里掏出五千块现金，掐在手里回道：“您这个级别的，能拿五千。”
　　老头把这句话听得非常清楚，连连点头回道：“给的不少了，挺实在的！”
　　“这只是入会给的红包，以后咱们的运营模式，也跟以前不一样了。公司纳入工会管理，每年各行业产生的利润，大约有一半左右，都会拿出来给咱们工人。也就是说，工会的利益会牢牢地拴在咱们每一个工人的身上。简单来说，您以后就不光拿死工资了。”白宏伯费力地解释着。
　　老头伸手拽着五千块钱：“行，给我吧。”
　　“您别抢啊，别动手！您先说，您明白我跟你说的是啥意思了吗？！”白宏伯说得口干舌燥。
　　“这有啥听不懂的。”老头声音爽朗地骂道：“不就是整字头，整小刀会吗？跟长清，码帮一样吗？！艹，这里面的事，我比你还明白呢！你别看我得脑梗了，年轻的时候，我也混过……华区西北三十六堂，提我也好使！”
　　“……！”白宏伯目瞪口呆地看着对方：“我们是协会，不是字头。”
　　“对，现在都叫协会了，往自己脸上贴金。”
　　“你看，给了钱，他比我还明白呢！”白宏伯满意地点了点头：“那您这边能拉多少人啊？”
　　“能拉不少呢，我们有个老年活动中心……！”
　　“大爷，您要这么说的话，您退会吧。”白宏伯感觉自己全程被这老头戏耍。
　　“哈哈！”老头大笑，回头喊道：“待遇不错，你们都入了吧！”
　　话音落，老头的儿子领着二十多名家族同宗子弟，近亲，迈步一块走进了室内。
　　白宏伯看着对方，立即竖起大拇指：“不愧是西北三十六堂的！”
　　“用整啥宣誓不？”老头懂行地问。
　　“要搞，要搞！”白宏伯开始安排起了他家的人。
　　粮草充足之后，还没有确定名字的协会，直接吸纳了近三百人。
　　工人领导层入会，给五千红包，还给挂职，普通工人给三千。
　　这个价钱在龙城来说，绝对不少了，抵得上普通劳动力近一年的收入了。
　　工人们对入会并不抵触，因为龙城的环境就是这样。有了协会，大家也可以抱团取暖，但前提是……利益必须充足。
　　就这样，一艘刚刚打造完的小船，悄无声息地下海了，它究竟是会在汹涌的海浪里沉沦，还是会变成一艘巨舰，这谁也不清楚。
　　顾同山结束，码工总协会十几个堂口领头人，准备开会，讨论是否再与老墨合作。
　　这个时候，魏相佐也悄悄回到了龙城。

第一四六章 坐堂查案
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨，八点多钟。龙城，闸南区天鸿港。
　　魏相佐坐在自家的沙发上，睡眼朦胧，低头倒着茶水。
　　“坐堂，您昨天回来的啊？”一名男子有些拘谨的坐在对面问道。
　　“啊！”魏相佐打了个哈欠，端起茶杯招呼道：“喝茶。”
　　旁边，一名把头主动将茶杯推给男子，低声说道：“你把跟我说的话，跟坐堂在说一遍。”
　　“呃，这事也没啥可说的。”男子挠了挠头，轻声叙述道：“从顾老出事到现在，我已经被警务署那边叫去四次了，都是问我车的问题。”
　　“匪徒作案的那两台车，是你的？”魏相佐问。
　　“对，那两台车是我收的水货车，没手续。”男子立即解释道：“进价很便宜，我让人重新攒了一下，原本准备卖给港内干活的小公司用，只要不出港，基本没啥问题，咱这边也没人拦。”
　　“然后呢？”魏相佐问。
　　“然后这车就丢了。”男子皱眉说道：“在我小姨子饭店后面的胡同里没了。”
　　“啥时候丢的？”魏相佐端着茶杯问道。
　　男子回忆了一下：“应该是顾老出事的前一天。”
　　魏相佐在心里合计了一下：“你没报案？”
　　“水车咋报案啊？”男子灿笑着回道：“咱就是干这个的，我库里还有十几台呢，经官了就麻烦了，而且没多少钱。”
　　“私下找了吗？”魏相佐又问。
　　“找了，没打听到。”男子摇头：“港内的都是熟脸，一般不会动我的东西，丢的时候，我还以为是那个区的小孩过来偷的。”
　　“你确定是顾老出事的前一天丢的？”魏相佐又问。
　　“确定，哪天我小姨子给我打的电话。”男子点头。
　　“车丢之前，动过吗？”魏相佐看向了对方。
　　“除了我小姨子的饭店拉货用了两回，基本没怎么动过。”男子停顿一下回道：“一直就停在哪儿，您也知道，这车不愁卖，随时都可能被开走。”
　　“行，我知道了。”魏相佐点头：“谢谢你了，老卢！”
　　“这说的是哪儿的话啊，应该做的。”男子笑着回道。
　　“那你先回去吧。”把头起身冲着男子招呼了一句。
　　“好！”男子起身，点头哈腰的看着魏相佐说道：“那我先走了，坐堂！”
　　“哎，好！”魏相佐客气的回了一句。
　　男子被人送着离开，魏相佐坐在沙发上，陷入沉思。
　　过了一会，把头送完人回来，冲着魏相佐说道：“大哥，他的话跟对面说的也不一样啊。余家说，车六天前出现在了天鸿港，这没错，但丢车时间却是顾老出事的前一天啊，这并不能说明，枪手是一周前到的啊。”
　　魏相佐喝了口茶水，皱眉回道：“车没怎么动过，也可能早都被盯上了。”
　　“我怎么觉得，你很信任姓苏的那个小子啊？”把头笑着说道。
　　“我信他什么？！”魏相佐摆手回道：“顾老没了之后，这几天码帮内太平了吗？”
　　把头斟酌半晌：“确实不太平，咱走的这两天，老徐一直在联络关系，今晚还要开会。”
　　“我不信姓苏的那个小子，但也不想给人当枪。”魏相佐起身：“走，去港内，等小风回来。”
　　“他去干啥了？”
　　“我现在就想知道，这几个枪手，到底是啥时候进的龙城。”魏相佐面无表情的回了一句。
　　苏天御坐在房间内，正在着手弄着立会材料。
　　龙城的社会团体从申报，审批，备案，到最终被官方认可，都需要通过递交材料，交给龙城民众事务署办理。
　　龙城民众事务署的行政级别很高，但却不设置下属办事单位，凡事办事的单位，都只需要去龙口区的署里摇号排队，并且审批流程非常繁琐。
　　苏天御为了避免“一事办三年”的状况发生，只能给王道林打了个电话，让他给自己介绍了一位民众署的朋友，走走后门，快速审批手续。
　　上午，苏天御在家里按照民众署的申请表格，填好了最主要的几类资料，就叫上了孔正辉，准备一块去见见王道林介绍的关系。
　　临走之前，三姐找到了苏天御：“老弟！忙着呢？”
　　“刚弄完，咋啦？”苏天御笑着起身。
　　三姐眨了眨眼睛，迈步走到苏天御身边，低声说道：“我把大熊的事，跟天北说了，他说他去看看，最后咋没音了呢？”
　　苏天御怔了一下：“啊，他带人去了那个防空洞，但没找到啥线索。”
　　“没有吗？”三姐追问。
　　“没有。”苏天御摇头。
　　“唉。”三姐叹息一声：“大熊的命啊……真挺苦的。”
　　“原本我想找找他，想办法给他安排走，但这也找不到人，那咱也真没办法了。”苏天御轻声回道：“不过，最近龙城出的事比较多，警务署那边忙的不可开交，警力被分散，盯着大熊的人就少了，我估计啊，这小子很可能已经自己跑了。”
　　“希望跑了吧。”三姐缓缓点头。
　　苏天御瞧了他一眼：“你还挺关系他的。”
　　“……其实啊，除了家里的人外，我在公司的朋友还真不多。”三姐有点感性的说道：“环卫口的工人，都是大老爷们，平时除了工作，也没啥私交，也就大熊和我走的近，他勤快，在公司没少帮我干活。”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　“……唉，行，你忙吧！”三姐竖起头发：“我去公司了。”
　　“好，我先出去一趟！”苏天御笑着点头，伸手拍着三姐的胳膊说道：“大熊要知道你惦记他，估计还挺开心的。”
　　“你别扯淡，我就是出于朋友的惦记。”三姐翻了翻白眼。
　　二人交流完毕，苏天御拿着资料离开，去找孔正辉和大白了。
　　临上车之前，苏天御给天北发了个简讯。
　　下午一点钟。
　　天鸿港一间茶水铺内，魏相佐坐在遮阳伞下，插手问道：“打听的怎么样了！”
　　“我撒出去五六十人，在周边都打听了一遍，就摸到一点消息。”一名路行坐在椅子上，低声说道：“大概一周以前，确实有几个生面孔进港了，没熟人领路，第一天在溪水亭足疗城住的。”
　　魏相佐停顿一下问道：“这能跟枪手对上吗？”
　　“正常来说对不上，但顾老没了之后，这几个人也在没出现过。”路行回。

第一四七章 摸到线头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　茶水铺的遮阳伞下，魏相佐吸着烟，轻声问道：“这几个人还在别的地方露面了吗？”
　　“这帮人第一天在溪水亭足疗城住的，第二天在港内三道街租了个房子，交了一个月租金。”小风低声回道：“顾老被打死之后，这帮人就没再露过面。”
　　魏相佐斟酌半晌：“去足疗城的和租房子的，你确定是同一批人吗？”
　　“确定。”小风肯定地回道：“足疗城的人和租房子的人，都跟我说了，有一个人一米七八左右的身高，小平头，小眼睛，左耳朵少了半只，体貌特征对得上。”
　　魏相佐喝了口茶，立即吩咐道：“你给租房子那人打个电话，咱们过去看看。”
　　“好。”小风掏出了手机。
　　码帮人数众多，在港内门生遍地，并且跟三教九流的行业都有接触，有交流，甚至有的就是码帮自己的产业，所以魏相佐想在这种地方打听出一些消息，那是不难的，或许可能比警务署冒蒙过来查案，还要轻松一些。
　　下午，大约两点钟左右。
　　魏相佐的汽车停在了港内三道街十字路口，众人坐在车里等了一会，一位五十多岁的中年男人，小跑着冲了过来，拽门上了汽车。
　　“老魏。”中年笑着冲魏相佐打了个招呼。
　　“啊，”魏相佐冲他点了点头：“我有点事儿，想跟你打听。”
　　“还是那几个租户的事吧？”
　　“对。他们几个人，都是啥样人？”魏相佐直言问道。
　　“具体几个人，我还真不知道。”中年回想了一下应道：“他们租房子是中介介绍的，来找我谈的，一共就俩人。其中有一个，身高大约一米七八七九左右，小平头，小眼睛，左耳朵没了半只。呵呵，你也知道，我家在这边的破房子比较多，所以谈了一下价格，觉得没多大问题，就跟他们签了个合同。”
　　“没留身份证明啥的？”魏相佐问。
　　“这破地方要啥身份证明？小偷小摸的，倒腾水车的，抽大烟的，都在这一带混，他们哪有身份啊？呵呵，给钱就租呗。”中年停顿一下回道：“哦，对了，有一天早上我去买东西，看见过那个院里的人。当时我看就五个人，那个半只耳，还跟我打了个招呼。”
　　魏相佐斟酌半晌：“你能确定他们啥时候走的吗？”
　　“具体时间确定不了，”中年停顿一下说道：“不过肯定是顾老没了之后。说实话，老魏，我听到顾老被打死了，这心里也挺含糊的。咱听说枪手也是六七个人，而且一直没抓着，所以我就想到租房子的这几个了。谁知道第二天过来一看，他们还真走了，屋里收拾得干干净净，连门口的生活垃圾都被清理了。”
　　“连垃圾都清理了？！”魏相佐有些惊诧。
　　“这事你没报官吧？”魏相佐问。
　　“我有病啊？！”中年无语地回道：“这事报官了，不是给自己找麻烦吗？说句不好听的，要不是你来找我打听，这事我跟谁也不能说啊！等查到头上再说呗。”
　　“呵呵，谢谢了。”
　　“没事儿，咱多少年关系了。”中年咧嘴回了一句。
　　“行，我知道了。”魏相佐点头。
　　“老魏，你说顾老……真能是被这几个人打死的吗？”中年有些担忧地问：“我特么不能摊上事吧？”
　　“你就租个房子，能摊上什么事儿？”
　　“也是。”中年点头。
　　“行，那我们先走了。”
　　“好，回见。”
　　二人交谈完毕，中年下车，魏相佐等人离去。
　　过了一小会，魏相佐等人又去了溪水亭足疗城，见了那里当天的值班经理。
　　这个足疗城不大，而且还提供一些比较特殊的服务，所以值班经理对那天晚上来的客人印象很深刻。
　　双方交流过程中，魏相佐得知对方是六个人，当天晚上进了足疗城后，是在包房里洗的脚，按的摩，最后有三个人还叫了小妹妹。
　　溪水亭是有监控录像的，但都在走廊和公共区域。因为工作人员在牛B，也不可能在浴区和小粉房里安排摄像设备，所以这六个人留下的监控影像并不多。而魏相佐在观看时，发现了一个细节，那就是这些人在有监控的地方，全都低着头走的，根本没露正脸。
　　一系列的细节，都表明这几个人有点反常。
　　作案车辆是从天鸿港偷的，这几个人明明交了一个月的租金，却在房子里住了几天就走了，并且很有可能是顾同山出事的当晚，人就没回来。
　　房间内啥都没留下，甚至连生活垃圾都被收走了，几个人去了溪水亭足疗城，却没有一个人留下了正脸影像。
　　魏相佐捋清了一系列的信息后，心里感觉自己终于抓到了一点线头。
　　魏相佐带着身边的兄弟去了天鸿港的一家饭店吃饭。
　　“大哥，这几个人真得很像干死老顾的枪手。”小风低声说道：“如果真是他们做的，那他们到天鸿港的时间，可能比我们想得还要久。这么分析的话，极大可能不是余家干的。”
　　魏相佐吃着鱼，没有吭声。
　　“不光不像是余家干的，而且这帮人来的时间，正好是徐二被杀的第二天。”小风扭头看了一眼四周：“你想，海上的货被扫了，价值六百万的进货，最后发现的却是八百万的量，顾老当时因为这个事儿，肯定是不高兴的。大哥，你再结合一下徐二被干死的时间，以及这帮人的进港时间……这事，是不是有点细思极恐了？”
　　小风的话指向性已经非常明显了，魏相佐听得眉头紧锁。
　　“上头不满意，弟弟又被干死了，叫一批枪手进城，以备不时之需，这太正常了。”小风再次补充道：“作案用车，租赁的房子，以及那几个人的活动轨迹，全部都在港内……你想，你细想。”
　　“他妈的，你好像是柯南！”魏相佐挺无语地骂了一句。
　　“……太像了，大哥！”小风脸色认真地回了一句。
　　魏相佐沉默。
　　“大哥，反正咱们兄弟肯定是不爽的。这老头子走了，他一点动作都没有，反而还在联络内部关系，想要拿权利，搞什么新渠道。最可恨的是，咱们这些人的利钱都被停了。”小风咬牙说道：“老头子是你师父，他在的时候，咱们有啥不爽都得忍着，尊师重道嘛！可老头子走了，他徐虎凭啥要扛大旗？凭啥？！”
　　魏相佐喝了口白酒，抬头问道：“晚上几点开会？”
　　“七点半，在龙口，听说老顾的老婆儿子也去。”小风说道。
　　“咱也去。”魏相佐喝了杯中酒，话语平淡地回道。
　　龙口市区，苏天御，孔正辉，白宏伯，陪着民众事务署的领导，已经喝了不少了。
　　厕所内，苏天御脸色涨红，立马吩咐着大白说道：“他妈的，赶紧安排场子吧，再喝，我就要喝死了。”
　　“你抠一下嗓子。”
　　“我不会……。”
　　“来，我会，我给你抠。”白宏伯两指飞速晃动，看着极为专业：“来，张嘴。”
　　“滚滚！”
　　苏天御推开白宏伯，掏出电话，看了一眼刚刚接收到的简讯，随即回了四个字：“安排好他。”

第一四八章 当众开炮
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上七点半，龙口区，码帮总堂口会议室内。
　　顾同山的老婆孩子，以及码帮长老会，还有各区六七个帮带，全都汇聚一堂。
　　徐虎坐在顾同山老婆旁边，满脸笑意地正在跟众人打着招呼。
　　“还有谁没来？”一名六十多岁的老头，插手问了一句。
　　“都通知了，没来的，肯定是不想发表意见，躲事儿了呗。”龙口区暗中与徐虎有勾连的坐堂，冷笑着说了一句。
　　“那就不等了，就这些人了。事先说好，今天有事都码在明面上讲，出了这个门，大家谁都不能记仇，谁都不能在背后嚼舌根子。”主事儿的老头叫张正方，是码帮的盟证长老。
　　啥是盟证长老呢？其实听着挺唬人，但实际上它就相当于某公司的礼仪部门一把手，主要负责新门生纳帖子，正式入会时的一些礼仪，教对方一些“门规”。简单来讲，就是入会见证人，所以叫盟证。
　　这个称谓是很古老的，从天地会，到民国时期的清帮，以及到现代的宏门，都有盟证长老。即使在纪元年前的海外，某组织也有这样的人，只不过后来组织变成了党派，这个称呼有了一些变化而已。
　　码帮是江湖性的社会团体，他们沿用了这些古老的规矩，礼仪，为的就是提升组织凝聚力。
　　传销还天天喊口号呢，外人看着也挺傻B的，但当时喊话的那些人，可都是信了这些规矩的。所以有的时候，这些形式还是有一定价值的。
　　张正方虽然早都不负责码帮的具体事了，但在这个群体中威望很高，而且是长老会一员，真要出面说句话，那还是很有分量的。
　　“行吧，有什么话就当面讲吧。”张正方喝了口茶水后，就开始张罗起来。
　　徐虎组织了一下语言，就准备开始说自己的想法。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，魏相佐带着小风，迈步走进了室内。
　　“开会商量闸南的事，怎么也得叫上坐堂吧。”小风喝了酒，人刚进屋里，就率先说了一句。
　　众人扭头看向魏相佐后，龙口区的那名坐堂立即回了一句：“也没说不带你啊，不早都通知你们了吗？我们都等半天了，看你没来，这才开始。”
　　魏相佐找了个空位弯腰坐下，而小风则是站在了他的后面。
　　“行，相佐也来了，那咱就接着说哈。”徐虎冲着魏相佐点了点头后，立即看着众人说道：“我是这样想的，战锤的货既贵，又限量，而且必须得做独家，说实话，这个条件有些苛刻，下面的兄弟也真的赚不到什么钱，所以我想改改这个规矩，找一找新渠道。”
　　张正方听到这话，扭头看向了顾同山的老婆。
　　“我们支持虎子。”顾同山的老婆立即回道：“老顾在的时候，虎子就把闸南弄得挺好的，他的想法不会错，也是为了大家好。”
　　“是，我也跟师娘商量过了……。”徐虎还要顺着话茬继续说。
　　“虎哥，这顾老尸骨未寒，咱连是谁害的他都不知道，现在就谈找新渠道，这是不是有点太着急了？”小风突然插了一句。
　　魏相佐有些愕然地回过了头：“你干什么？！”
　　“大哥，我早都有些话想说了。”小风回了魏相佐一句，抬头看着屋内的众人继续说道：“这里我辈分肯定是最小的，但再怎么说，我也在码帮待了六七年了，还是有资格发表建议的吧？！”
　　徐虎听到这话，双眼盯上了魏相佐。
　　“我觉得现在谈什么新渠道，都是扯淡！”小风继续开炮：“摆在脸上的就一件事儿，顾老死了，闸南码帮应该怎么办？！是不是应该先抓凶手偿命，再谈其他的事？人刚落土，这就等不及要挣钱了吗？”
　　徐虎听到这话，没有吭声，反而是他身后站着的一名兄弟不乐意了，直接开口怼道：“谁说不找凶手了？！这事一时半会你查得清吗？但码帮需要开工，需要挣钱啊，不然底下的兄弟吃什么？”
　　“查不到是吗？”小风喝问。
　　“你能查到啊？！”对方瞪着眼珠子反驳道：“明面上，这事就是余家干的，但你要动他，咱们是不是得心里有数啊？得确定啊？得找到枪手啊？不能瞎几把干吧？！而且你脑子一根筋啊，一边谈新货源，一边抓枪手，这两件事冲突吗？非得一件一件干吗？不会变通是吗？！”
　　“你是查不到啊，还是不想查啊？”小风笑着问道：“你说是余家干的，但我觉得还真没准。”
　　“你什么意思啊？！”张正方皱眉问道。
　　“我没啥意思！他查不到的，我们查到了。”小风挑着眉毛说道：“枪手用的车，在顾老出事的六天前，就出现在了天鸿港。魏哥觉得事有点怪，就让我们在港内打听了一下。我们查到，有六个人在顾老出事的一周前，就进港了，先去的溪水亭足疗城，后去的港内三道街租的房子。顾老出事的当天，或者是第二天，这批人就跑了，连他妈屋里的垃圾都收拾干净了。咱不敢说，这批人一定就是杀顾老的枪手，但从种种表现来看，起码有六七成的把握，可以锁定他们吧？因为细节太像了，对吗？！”
　　徐虎听到这话，彻底怔住。
　　“如果这批人真的是杀顾老的凶手，那他们提前一周多的时间就到了天鸿港，这间接证明，他们不一定是余家的人。”小风盯着徐虎，右手敲着桌面吼道：“一周前啊！一周前的余锦荣，有必要谋划杀顾老吗？即使有必要，他们为什么不提前动手？为什么偏偏要等抓尼克，救周耀祥的儿子，这种关键时刻动手？而且还要分两个地点开枪，这合理吗？”
　　“你他妈什么意思？！！”徐虎身后的兄弟吼着问道：“你想说啥？！”
　　“我想说，自己人里可能有鬼。”小风敲着桌面吼道：“谁越急，谁踏马可能就是鬼！”
　　“放尼玛的屁！”徐虎的兄弟迈步上前，伸手就扯住了小风的脖领子：“狗艹的，你们是不是一直就挖空心思，要往我们身上泼脏水？！老子整死你！”
　　魏相佐动作缓慢地起身，面无表情地冲着对方说道：“松手。”
　　“我凭啥松手？！”徐虎的兄弟正面硬刚了一句。
　　魏相佐右手掐住对方的腕子使劲往下一掰，马仔当场松手。
　　“嘎嘣！”
　　紧跟着，魏相佐左手掐住对方的下巴，用寸劲向左侧一掰，后者下巴挂钩，当场被摘到脱臼。
　　魏相佐抬腿一脚，直接将其踹到徐虎后侧：“怎么的，我在闸南现在连话都不能说了，是吗？！”
　　龙口区的高档饭店内，苏天御冲着王道林介绍的领导朋友，低声说道：“董哥，吃完了，咱不着急撤哈，一会还有放松的节目。千万别推辞，不然我这回去没法交差了。”
　　董哥摸了摸秃顶的脑袋，醉眼迷离地看着苏天御：“去哪放松啊？”
　　“船上，有热情的小妹妹，都安排好了。”苏天御笑着回了一句。
　　“……呵呵！”董哥眼神暧昧的一笑，顺势将左手放在了苏天御的大腿根部，低声回道：“小苏兄弟，热情的小妹妹太多了啊……也没什么意思啊！”
　　苏天御顿时打了个激灵，用余光看了一眼对方的手掌，语气有些结巴地问道：“那……那啥有意思啊？”
　　“什么是兄弟？你知我喜好，我知你长短，那才叫兄弟。”董哥靠近，身上散发着丝丝体香。
　　苏天御一脸愕然，浑身泛起了鸡皮疙瘩：“啊，这……这……我也没准备啊！”

第一四九章 那个小胖子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　码帮宗堂口的会议室内。
　　徐虎缓缓起身：“老魏，你到底什么意思啊？”
　　“我没意思。”魏相佐没再搭理那名被他摘掉下巴挂钩的青年，只转身盯着徐虎说道：“小风的话虽然有些冲，但却在理。师父死了，这凶手还没抓到，咱们就聚在一块商量分地盘，赚钱的事儿，是不是有些不合规矩？”
　　徐虎面色极为难看地说道：“你不要站在道德制高点上……。”
　　二人正在对峙之时，张正方一巴掌拍在了桌面上：“行了！你俩一个帮带，一个坐堂，能不能说话做事有点分寸，守守规矩？！”
　　徐虎扫了魏相佐一眼，没再吭声。
　　魏相佐抬头看向张正方：“我师父的死，明摆着有蹊跷，这个事不查出来，就动老规矩，分地盘，肯定是难以服众的。张老，您是码帮的元老之一，您看这事儿怎么办？”
　　室内，原本准备支持徐虎的人，此刻也都不吭声了。因为小风刚才的话是有理有据的，几乎可以证明老顾的死没那么简单，所以这时如果有人跳出来，强行帮徐虎打圆场，那就不是在帮他，而是在害他。
　　既然码帮走的是江湖路，那就要有江湖气。桌下暗斗，可以八仙过海，各显神通，但桌面上的事，还是得过得去的，因为这是他们的生存法则。
　　“你们怎么看？”张正方冲着屋内的长老会成员问道。
　　数秒过后，一名老头吸着烟，皱眉看着徐虎说道：“小魏说得也没错，想上位就得服众，让下面的兄弟服你，让上面的人认可你。现在有人提出了不同看法，那说明闸南有兄弟心存疑虑，你要当小龙头，那就得主动解决问题。”
　　旁边，福冈区的帮带，也插嘴说了一句：“徐虎，你想进长老会，想在总工会挂衔，这都是人尽皆知的事。我对这个不反感，辈分够了，咱们倡导有能者居之嘛！但该做的事，要办得漂亮，下面没声音了，我投你一票。”
　　众人听到这话，都纷纷点头，徐虎站在原地笑着回应，没有接话。
　　张正方斟酌半晌，缓缓起身说道：“那就这样，你把老顾的死查清楚，把枪手抓到了，让下面的声音消失，我们就同意你改规矩，也同意你上来。咱们这帮老家伙，坐在这儿，不拦后辈。”
　　徐虎稍稍停顿一下，扭头冲着顾同山的老婆说道：“师娘，您放心，最多一个月，我要抓不到这批枪手，弄不死杀我师父的人，那我交椅子，在闸南下课。”
　　“好，就这么说定了。”张正方拍板：“一个月，你搞清原由，咱们还在这开会。”
　　“好。”徐虎一口应了下来。
　　“你还有问题吗？”张正方看着魏相佐问。
　　“没了。”魏相佐干脆地摇了摇头。
　　“那你给我听好了，如果徐虎查到的事情，能服众，有条理，那你就必须全力支持他。”张正方指着魏相佐说道：“你是二把手，搞内斗，肯定不行。”
　　“没问题。”魏相佐再次应了一声。
　　“就这样，散会！”张正方摆手。
　　魏相佐招呼了一声小风，带人离去。
　　徐虎留在会议室，开始挨个送众人离开，与他们单独交流。
　　五分钟后，汽车内。
　　魏相佐扭头看着小风：“谁让你在会上说话的？！”
　　“我就是把你不能说的，全说了。”小风愤愤不平地回道：“顾老被干死的这个事，目前只有徐虎是最大既得利益者，他本身就值得怀疑。这样一个人，凭啥能在这个节骨眼，在闸南呼风唤雨的？还踏马要改规则，先不说咱们本就不同意卖金砖，哪怕就是同意了，那也不能让他一个人说得算！当初要不是徐虎玩路子，恰巧你还在跑路，那帮带应该是你的。”
　　魏相佐皱眉看着小风：“你咋知道我要说啥呢？”
　　“大哥，兄弟们是为你好。现在不光是我一个人有情绪，咱的兄弟全心里不平衡。”小风有些气愤地说道：“顾老刚一死，上个月的利钱，徐虎就给咱们停了，这凭啥啊？！”
　　“唉！”魏相佐叹息一声，指着小风说道：“我要干什么，该干什么，我自己心里清楚。下回再有这种场合，如果你还瞎说话，我剁你嘴。”
　　小风心里还是挺怕魏相佐的，听到他这样说，立马一笑：“……我这张嘴还得叫你大哥呢，你舍得剁嘛！”
　　“小崽子……！”魏相佐斜眼骂了一句，扭头看向了窗外。
　　徐虎送走了张正方后，单独见了龙口区坐堂。
　　“魏相佐好像有点不服你啊！”龙口区坐堂，低声说道：“有他给你在背后下绊子，你这大权也不好接过来。”
　　徐虎皱眉看着他道：“我会和他谈的。”
　　“谈个毛啊，不服就拍死。”龙口区坐堂皱眉说道：“权力斗争是残酷的，这一点，你应该比我懂啊！”
　　徐虎其实心里很烦这个没啥规矩的人，但碍于要用对方的力量，所以低声回道：“我自己的事，我心里有数。答应你的，我会办到的。”
　　“那就好。”对方点头。
　　龙口区的高档饭店内。
　　苏天御醉醺醺地将大白拽到走廊，语气急迫地冲他问道：“你找没找到有小哥哥的地方啊？！老董急得都掐了我四五下大腿里子了，再踏马磨蹭一会，我就够呛了……！”
　　“艹，他又不是去个地方就行。又要档次高的，又要质量好的，我不得现问吗？！”大白也挺急地回道：“平时我也不去这种地方啊……！”
　　“你快点的！”苏天御催促了一句。
　　“你先回去，我打两个电话。”白宏伯回。
　　“快点哈！”苏天御扔下一句，笑呵呵地推门走进了包厢，略有些夹着蛋地坐在了董领导旁边：“在联系呢，咱马上走哈，董哥。”
　　“不行就算了吧……。”董哥眼神迷醉地看着狗六子。
　　“那有啥不行的，马上，马上！”苏天御略有些拘谨地回道。
　　董哥用肥嘟嘟的小手，托着下巴，抬头看向了门外，突然问了一句：“……哎，门外那个小白胖子……说话挺有意思的哈！长得也白净，挺好的。”
　　苏天御懵了，回头看向走廊，见到了大白肥硕的身影。
　　“这小子长得挺好。”老董又来了一句：“他晚上有事儿吗？要不咱们带他喝点茶去啊？”
　　苏天御闻声立即点头：“他……他应该挺方便的。没事儿，我给你问问他。”
　　“呵呵，行！”老董微笑点头。
　　苏天御起身，心里暗自嘀咕道：“卧槽，看上的不是我啊？那安全了！”
　　一分钟后，大白目瞪口呆地看着苏天御说道：“你别扯犊子！！我家祖宗十八代都没有干这个的……这要传出去，我还活不活了？！”
　　“不是，你先糊弄糊弄他。我刚才误会了，他不喜欢我，喜欢胖的……。”
　　“你快滚尼玛的！”大白拿着电话走到旁边，破音地吼道：“你踏马快点找地方！再晚一会……我痔疮都让人治好了！”
　　魏相佐刚到闸南，徐虎就突然给他打了个电话：“喂，老魏，我马上回去，你有时间吗？咱们聊聊！”

第一五零章 夜谈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，十点多钟。
　　一台汽车停在了天鸿港的一家大排档门口，徐虎推门下车，摆手让司机先走。
　　大排档内，魏相佐喝着酒，脸色涨红。
　　徐虎走过来，抬头喊道：“老板，给我来一份牛杂，一份萝卜。”
　　“好勒。”老板喊着回道。
　　徐虎弯腰坐在了魏相佐的旁边，很随意地拿起啤酒瓶子，给自己倒了一杯。
　　魏相佐剥着盐水花生，喝得目光有点呆滞。
　　二人相对而坐，徐虎举杯说道：“来吧，干一个。”
　　“我都快喝完了。”魏相佐没有举杯。
　　徐虎端着酒，沉默半晌：“我知道你心里有气，当初要不是你跑路了，这个帮带可能就不是我当。”
　　魏相佐摆手，眼神直愣愣地看着徐虎：“我想说的不是个这个，你也不应该跟我说这个。我就问你一句话，师父的死，跟你有没有关系？！”
　　徐虎看着他：“你为什么会觉得跟我有关系！”
　　“因为事实摆在那儿，枪手是提前进港的。”
　　“这是什么事实？你和我认识十几年，你信外人，不信我，是吗？”徐虎端着酒杯喝问。
　　魏相佐盯着徐虎的眼睛，沉默了好一会，才端起酒杯，仰脖喝了一口：“你想当大哥可以，只要不影响到我手下的兄弟，那我无所谓。但……你记住了，你要让我查出来，师父的死和你有关系，那咱俩没完。”
　　徐虎停顿半晌，仰面也喝了杯中的酒：“你不信我，还是因为帮带的事。行，我不解释了，师父的事，我会查出来，给码帮一个交代。”
　　魏相佐没有接话。
　　“老魏，老头没了，咱还得往前看，往前走。”徐虎擦了擦嘴角上的酒渍，低声说道：“老墨的货，我是真的不准备再用了。今天这里没外人，你给我一句实话，在这事上，你到底是什么态度？”
　　魏相佐吃着花生，低头回道：“金砖的买卖，闸南可以不做了吗？”
　　徐虎拧着眉毛看着他：“不做了，下面的人吃什么？喝什么？！光靠普通货物，我们才能拿多少钱？而且你不干了，上面也不能同意啊！有多少张嘴在等着金砖印钱呢？”
　　魏相佐抬起头，怔怔地看着徐虎，突然咧嘴一笑：“继续做，也没得吃啊。”
　　徐虎愣住。
　　“你既然说，换新渠道是为了让下面的兄弟多赚钱，那好，新渠道你带上我一块接触，除了上层的抽水外，剩下的实际利益，咱们搞透明化，你的人，我的人，各分一半，行不行？”魏相佐笑看着徐虎，再次问了一句。
　　“呵呵。”徐虎瞧着魏相佐也笑了。
　　二人对视半晌，徐虎再次倒了杯酒：“来，不说了，喝酒！”
　　魏相佐倒酒，与其撞杯，一饮而尽。
　　天空，银月高悬，星辰明亮，港内的街道微微凉风吹拂，周边全是忙碌的夜市摊，以及喝酒的喧闹声。
　　以前，徐虎还不是帮带，魏相佐也不是坐堂的时候，二人在海上干完活后，经常一块跟几个兄弟，来到这边的小吃摊，吃夜宵，喝大酒。
　　众人吹着牛B，逗着嘴，一晃一夜就过去了。
　　那时候虽然众人都没啥钱，但日子过得倒也快乐。
　　徐虎跟魏相佐连喝了几杯后，脸色略有些涨红，他扭头看向四周，凝望着街边，轻笑着说道：“老魏，你还记得吗？当初就在那儿，咱们因为一个小姑娘，还跟港内干扒活的那帮人干了一架，你替我挨了一刀。那时候真好啊，一人吃饱全家不饿。唉，现在啊，不知道有多少人，希望你能带来价值，累啊。”
　　魏相佐瞧着他，咧嘴一笑：“说以前没用了。那个时候的你，还跟在我屁股后，一口一口一个老魏兄弟地叫着呢，现在啊，约你喝顿酒都难了，这能一样吗？”
　　徐虎沉默半晌，回头看向老魏：“……货这个事，不是我一个人说得算的啊，老魏兄弟！新渠道那边……！”
　　“先查老头是怎么没的，”魏相佐直接打断道：“查完，再说剩下的事。”
　　徐虎看着魏相佐的眼睛，缓缓点头：“好，先查。”
　　魏相佐掏出烟盒，抽出一根香烟，伸手递给了徐虎：“现在码帮长老会的人，嘴上说着仗义，心里算着利益，跟以前早都不一样了。但今天他们有一句话说得对，你想上位，就得服众。”
　　徐虎接过了烟，缓缓点头：“我知道你意思。”
　　魏相佐没再吭声。
　　徐虎点燃香烟，深吸了一口，起身说道：“行，不早了，我撤了。”
　　说完，徐虎迈步向街口走去，魏相佐目送着他，也起身喊道：“结账！”
　　徐虎回了住所，坐在沙发上发了会呆后，突然拿起手机，拨通了一个号码。
　　“你通知一下财务那边，从明天开始，正常给老魏的人结算利钱。”徐虎吸着烟，低声说道：“跟他们解释一下，之前没结，是因为财务这边没钱。”
　　“我知道了，大哥。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　徐虎坐在沙发上，仔细回忆了一下今晚与魏相佐的谈话，心里犹豫很久后，再次拿起手机，拨通了一个号码。
　　一阵忙音过后，李洪泽的声音响起：“喂，老徐？”
　　“你有空吗？”
　　“你和魏相佐谈完了？”
　　“嗯。”徐虎点头。
　　“行，那我去港内找你吧。”李洪泽停顿一下后道：“一会见。”
　　徐虎挂断手机，身体有些乏累地躺在沙发上，无意中看见了电视柜上面摆放着的合照。
　　那张照片里有徐二，有徐虎，有坐在中间的顾同山，也有站在左侧的魏相佐。
　　徐虎盯着照片，怔怔发呆。
　　市区，金帝娱乐城内。
　　大白端着酒杯，坐在老董的身边，满脸笑意地问道：“怎么样啊，董哥，这还行吧？！”
　　老董甩着沙僧一样的发型，连连点头：“好得很，曲也带劲。来，小白老弟，咱们起来跳个舞。”
　　“我……我不会跳舞。”
　　“来吧，来吧！”老董拍着大白的屁股，龇牙招呼了一句。
　　大白放下酒杯起身，被老董搂着腰肢，走到了包房中央。
　　“摇起来！”一名穿着勒蛋紧身裤的小哥哥，声音尖锐地吼道：“嗨起来！”
　　苏天御坐在沙发上，伸手从包里掏出审批手续，正在紧急修改着。
　　“好哥哥，咱俩喝一杯啊！”一名妖艳的青年坐在苏天御身旁，伸手摸向了他的大腿根。
　　苏天御看了对方一眼：“……别几把瞎摸，它跳起来能弹死你！”
　　“那吃个桃桃吧。”青年用牙签给苏天御扎了块水果。

第一五一章 男人好难
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　娱乐城内，纸醉金迷。
　　舞池中央，大白在和老董跳着酒醉的探戈。
　　沙发上，苏天御骂跑了那个要喂他水果吃的小哥哥后，立马又拿着电话冲孔正辉问道：“到哪了？！”
　　“快到了，快到了。”
　　“你再快点，咱今晚就给他拿下。”苏天御催促了一声。
　　“他妈的，我现回来打印的补充资料，油门都快踩油箱里了。”孔正辉也很着急地回道：“再等会，最多五分钟就到。”
　　“好，好！”苏天御点头。
　　打完电话，苏天御感觉自己脑瓜子嗡嗡直响，胃部有明显要呕吐的感觉。
　　他酒量已经算是非常屌的了，但一面对上这天天赶场的老董等人，那还是差点意思的。
　　苏天御拿着资料起身，迈步钻进了卫生间，用冷水洗了把脸，强迫自己精神后，这才返回包厢。
　　不远处，大白跳得满脑袋都是汗水，整个人有些虚脱地冲着苏天御摆手：“你……你过来跳会啊，我心肺不行，要踏马猝死了。”
　　“废物！”苏天御骂了一句，迈步走到包厢中间，陪着老董继续狂嗨，舞姿可以说是非常狂浪不羁了。
　　就这样，大白和苏天御再次坚持了不到十分钟，孔正辉终于回来了，而老董也跳累了，回到沙发上那边坐下。
　　苏天御擦了擦额头上的汗水，冲着大白使了个眼神。
　　“董哥……董哥哥！”大白直接坐在老董身边，小胖手拉着对方的胳膊：“我兄弟回去把补充资料弄好了，您看……您今天就给我签了呗！”
　　“你这小子……就是太急了。你还怕请了客，我不给你办事啊？！”老董喝得迷迷糊糊地回了一句。
　　“哎呦，董哥，我们出来跑业务，那经费少，还要看上面脸色，今天签不了，明天老板就骂人。”大白可怜兮兮地说道：“你给签了吧，董哥，以后你就是我亲大哥，求求你了，行不行？！”
　　“董哥，董哥，我们哥俩也敬你一杯。”孔正辉弯腰倒酒。
　　“哎呀，你们这群小子……！”董哥躺坐在沙发上，面带微笑地指了指众人。
　　苏天御，孔正辉二人再次倒了整整一大杯红酒，敬着董哥一饮而尽。
　　旁边，大白卖弄风骚，趴在董哥耳边喊道：“好哥哥，签了吧！要不是今晚我不是很方便，弟弟绝对以身相许了……。”
　　“哈哈哈！”董哥指着大白：“你这小子有意思！”
　　大白趁机用双手抬起董哥的胳膊，冲着苏天御使了个眼色。
　　苏天御立马拿出笔，恭敬地递上去：“董哥，来！”
　　“行吧，行吧，给你们签了。”董哥接过笔，伸手搂着大白的腰，脸对脸地调侃道：“工会干好了，可不能忘了你董哥啊！”
　　“那必须滴，好哥哥！”大白看着对方的老脸，也是下了狠心，一口就亲了上去：“我死了，都跟你住一个祖坟，好大哥！”
　　董哥放声大笑，低头就在审批手续上签了字，紧跟着孔正辉递上了印泥，对方立马按了手印。
　　老董是民众事务署的副署级别干部，直管社会团体这一块，有他签字，回头苏天御再去批个管理号，那这事就彻底成了。
　　一切弄妥后，众人又灌了老董一瓶红酒，直到把对方彻底喝好后，才又安排他去了楼上的客房。
　　都说这女人跑业务不容易，很心酸，其实男人也挺难的，这不光要喝酒，还有可能要拼刺刀。
　　苏天御和孔正辉出了娱乐城后，坐在汽车内等了足足二十多分钟后，大白才走了下来，并且双腿外撇，走路姿势有点怪异。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，大白龇牙咧嘴地上了车。
　　苏天御回头看了他一眼：“咋这么长时间呢，让人干了？”
　　“他妈的，我太委屈了！”大白无语地回道：“老子啥时候经历过这些？”
　　孔正辉一听这话，立马推开车门说道：“干我兄弟？我特么上去给他几把薅下来！”
　　“得得，别演了。”大白摆手说道：“走吧，他在楼上玩起来了。”
　　“我看你这姿势，有点不对劲啊！真让人玩了？”苏天御笑着问道。
　　“这老家伙可爱闹了，我给他送上去，他给我来了个火箭窜屁演。”大白感叹着说道：“踏马的，今天我算开眼了，这社会真是啥人都有。唉，干点事，不容易啊！”
　　“今晚大白首功！”孔正辉竖起大拇指说道：“你吻他那一口，我都看吐了。”
　　“……我喝多了，当时都迷糊了，差点奔嘴去了。”
　　“哈哈哈！”
　　兄弟三个爆笑。
　　苏天御心情很好地拨通了余明远的电话，低声冲他说道：“拿下了！咱龙城工人同济会，今天起就算是正式成立了。”
　　“等我回去，众神皆有封赏！”余明远也很开心地笑了起来。
　　二人在电话内聊了一会，兄弟三人就奔着家里赶去。
　　至此，经过众人不懈努力，这个协会终于算是成立了。
　　李洪泽坐在徐虎家中的沙发上，跷着二郎腿，低声说道：“咱俩就不讲那些弯弯绕的话了，当初我们长清决定掺和这个事儿，那是因为有老顾在，我们帮忙了，他能确保我们以后在闸南的利益。”
　　徐虎沉默。
　　“现在他不在了，你能不能保住我们在闸南的利益，是我们是否能合作下去的关键。”李洪泽低声说道：“魏相佐要是唱反调，不让你拿权利……那就很难了。”
　　徐虎抬头看着他：“我找你来，就是想告诉你，合作还会继续，之前答应你们的事，在我这里还好使。”
　　李洪泽点头：“那你就尽快把闸南这一亩三分地给弄太平了，该我帮忙的地方，我不会躲。”
　　二人一直谈到凌晨两点，李洪泽才离开天鸿港。
　　这时，徐虎依旧没有睡意，他坐在沙发上，斟酌许久后，掏出了手机：“让他们几个回来，我在老地方等他们。”
　　“知道了，大哥。”
　　电话挂断，徐虎躺在沙发上，皱眉看着天花板。
　　顾同山死后带来的一系列变化，终将会酝酿出一场你死我活的争斗。而这场争斗，必将决定整个闸南区，龙口区，多股力量的重新排序。

第一五二章 又是一个雨夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，已经晴了近半个月的龙城，突然下起了大雨。
　　下午四点多钟，魏相佐独自一人从福冈区返回，进了天鸿港，准备找个地方吃口饭。
　　正常来讲，魏相佐身边都是不离人的，不管到哪儿，都有几个兄弟跟着，但今天他比较反常，早上一起来，就单独开车离开了。
　　回到港内，魏相佐还没等去吃饭的地方，手机就响了起来。他扫了一眼号码，按了接听键：“喂！”
　　“大哥，有个急事儿，你在哪儿？”
　　“我在港内啊，怎么了？”
　　“你来二道街这边，”小风低声回道：“我和程刚他们等你。”
　　“什么事儿？”魏相佐问。
　　“枪手的事。”
　　“好，我知道了。”魏相佐应了一声，立马开车赶往港内二道街。
　　大雨倾盆，道路湿滑，行人稀少。
　　魏相佐的车停在了港内二道街的一处小吃铺门前后，一名壮硕，大约三十岁左右的男子，立马撑着店内老板的雨伞，跑出来迎接。
　　魏相佐下车，猫腰冲到伞下，低声问道：“查到了？”
　　“嗯，抓到点线头，屋里说。”男子点头回了一句。此人叫程刚，是闸南码帮的路行，主要负责散货这一块。
　　二人小跑着进入了饭店，来到一层包厢，屋内还有六七个人在，都是魏相佐的兄弟。
　　这些人都是魏相佐的心腹，当初他跑路时，混得不太如意，但这帮兄弟却一直跟着他，众人一块在外面漂泊了好几年，感情非常深厚。
　　包厢内，魏相佐擦了擦身上的水珠，弯腰坐下后问道：“查到什么了？！”
　　程刚给魏相佐倒了杯水，笑着回道：“等一会二老鬼来，让他跟你说。”
　　“嗯。”魏相佐点头。
　　一群人坐在室内喝着茶水，吃着干果，等了大概不到五分钟，一名贼头贼脑的男子走了进来，点头哈腰地冲魏相佐喊道：“大哥！”
　　“哎，过来了。”魏相佐笑着点头。
　　小风看着对方，吸着烟说道：“你把事跟大哥说一下。”
　　男子拉了一张椅子，弯腰坐下后，立即说道：“是这样的，大哥。今天不是开利钱了吗？我去堂口支完分红，正好碰见了二涛，之前我们在一块玩德州，我欠了他一点钱，就顺便给他了，中午还请他吃了顿饭。”
　　“啊，然后呢？”魏相佐点头。
　　“我俩都没少喝，中午就干了一斤多。”男子有点碎嘴子地说道：“这喝懵了，就瞎聊起了顾老被杀的事……我说，昨天上面因为这事，好像还在龙口开会的时候吵吵起来了，而且不一定是余家干的……但没想到二涛却顺着我说，这事就不是余家干的，是码帮出鬼了。”
　　“他说不是余家干的？”魏相佐问。
　　“对，我当时也好奇啊，就问他到底咋回事儿。”男子点头应道：“二涛这个人嘴碎，我拿话套了他两句，他就跟我说……顾老出事的前三天，有人去阳明那儿拿过枪，长的短的，整整两袋子。”
　　魏相佐挑眉问道：“是跟徐二的那个阳明吗？”
　　“对，就是他。这个阳明也爱耍钱，二涛经常跟他在一块玩德州。”男子低声回道：“二涛说，那天他们玩到半夜两点多，他看太晚了就没回家，在四号库住了，当时阳明也在那儿，中途来了两个人，把库里的枪拿走了。二涛还问他送的是啥，阳明说是别人买的违禁药品，但二涛在楼上看见了，阳明拿的就是枪。”
　　程刚听到这话，立即问了一句：“二涛这个人喝点酒，就爱吹牛，他说话的有谱吗？”
　　“之前咱不是打听过那几个枪手嘛？所以我就问，过来取枪的人，长啥样，有啥体貌特征。”男子压低声音回道：“二涛跟我说，其中有一个人小平头，左耳朵少了半只。”
　　魏相佐听到这话怔住。
　　“我一听，这个信息和咱查的能对上，所以我和二涛喝完酒，就给小风打电话了。”男子回。
　　“要是二涛看见了，那个半只耳，那这事还真能对上。”小风扫了一眼魏相佐：“阳明是徐二的人，踏马的，这事有意思了。”
　　魏相佐放下茶杯，摆手冲着二老鬼说道：“行，我知道，这事辛苦你了。”
　　“呵呵，没事儿。”二老鬼立马起身：“那你们谈，我先走了。”
　　“回头找小风拿红包哈，别往外说。”魏相佐嘱咐了一句。
　　“好勒，谢谢大哥！”二老鬼转身离去。
　　魏相佐扭头看向小风：“你查了吗？”
　　“我打听了，阳明现在就在四号库呢。”小风自然知道大哥是啥意思，所以立即回了一句。
　　魏相佐低头看了一眼手表，轻声冲小风说道：“四号库人多眼杂，你找人盯上阳明，晚上动他。”
　　“明白了！”小风回。
　　二老鬼给的线索指向性太明显了，所以魏相佐不可能放过。
　　众人凑在一块，一直等到晚上九点多钟，小风才接到了马仔电话，对方告诉他，阳明回家了。
　　接完电话，魏相佐带着六个兄弟，开了一台商务车，乘着雨夜赶向了北安街。
　　北安街的位置，已经接近港外了，紧邻闸南的土房街，生活环境都不咋滴，处处透露着拥挤和贫穷。
　　汽车缓缓进入了北安街道，魏相佐坐在车尾部，闭目养神。
　　“一会都蒙脸哈！”小风坐在副驾驶上，回头提醒了一句：“抓到阳明，先拉到外港干一顿。如果枪真是他给枪手的，那基本可以锁定徐虎了；如果不是，咱们也别露脸，省得让徐虎抓住把柄。”
　　“呵呵，行！”程刚点头。
　　汽车继续往前开，眼瞅着距离阳明的住所越来越近。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，魏相佐裤兜内的手机，震动了数下，他缓缓睁开眼睛，掏出电话扫了一眼。
　　是一条简讯，魏相佐看完后，突然坐直了身体，眼神变得清明了不少。
　　室外，暴雨哗地下，魏相佐拿着电话，突然喊了一句：“小轩，别开了！”
　　“啊？！”司机回头：“咋了，大哥？”
　　“找个胡同停一下，我抽根烟。”魏相佐又恢复了慵懒的表情，掏出烟盒吩咐了一句。
　　司机虽然不知道大哥要干啥，但还是照做了，将车停在一处胡同内，关灯，熄火。
　　“咋了，哥？”小风也回头问了一句。
　　魏相佐点燃一根香烟，坐在面包车最后排的座椅上，在光线极为黑暗的情况下，扫视了一眼车内的众人：“……等一下，我发几个信息再走。”
　　“啊！”小风点头。
　　车内，众人安静，魏相佐摆弄着电话，面色平静。
　　一区，华都。
　　余锦荣躺在病床上，也拿着手机发了一条简讯，上面写道：“顾同山死了，码帮却很平静啊，你怎么看？”
　　对方回：“不急，观望。”

第一五三章 火拼北安街
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　北安街的胡同中，魏相佐坐在面包车的后座，单手摆弄着手机，也不说话。
　　车内，小风，程刚等人也很安静，或抽着烟，或低声交流，谁都没有催促魏相佐。
　　就这样，众人等了大概足足有二十多分钟后，魏相佐才缓缓抬头，轻声吩咐道：“小轩，开车，去阳明那儿。”
　　“好，大哥。”司机回了一句，重新启动汽车，奔着阳明家的方向赶去。
　　车又行驶了大概十分钟左右，距离阳明家已经不足一公里。
　　“小风，你没带响吧？”魏相佐体态慵懒地坐在后座上问道。
　　小风怔了一下：“弄个阳明还用带响吗？之前余家搞尼克，弄得太大了，现在查得很严，响我都藏起来了。”
　　“嗯。”魏相佐缓缓点头：“小轩，把车停在阳明家靠前一点的位置。”
　　“知道了。”小轩应了一声。
　　几人简单交谈了两句后，程刚等人都从帆布包内拿出手套，头套戴上，并且一人拽出了一把钢刀。
　　室外暴雨倾盆，面包车顺着街道，路过了阳明家的门口，往前又开了大约六七十米后，停在了一处胡同口。
　　“走啊，大哥？”小风回头问了一句。
　　魏相佐掏出烟盒，将侧面的车窗拉开了一点，动作缓慢地点燃：“不着急，坐一会。”
　　“大哥，到底咋了？”程刚见魏相佐反常，很纳闷地问了一句。
　　魏相佐深吸了一口烟，扭头看向雾气蒙蒙的街道：“等着。”
　　众人听到这话，心里都有点疑惑，但魏相佐没说，他们也就没再追问。
　　汽车停在暴雨下的街口，大约又等了两分钟后，魏相佐才轻声吩咐道：“今天不动阳明了，开车，走！”
　　小轩闻声摘了手刹，踩着油门就要顺着前路离去。但车刚刚启动，前侧不远处的胡同口内，突然冲出来一人，手里端着一把大喷子，步伐极快地奔着车头走来。
　　“大哥，有人！”
　　小风惊呼了一声。
　　魏相佐眯着眼睛，叼着烟屁股，声音沙哑地说道：“不要慌，倒车。”
　　小轩动作利落地挂上倒挡，立即向后倒车。
　　前侧，那名穿着雨衣，双手端枪的男子，猛跑了十几米后，抬臂直接扣动了扳机。
　　沉闷的枪响划破黑夜，数不清的弹丸轰炸了面包车车头。
　　“干他！”穿着雨衣的男子狂吼了一声。
　　喊声落，阳明家后侧的街道上，突然窜出来二十多名持刀男子，瞬间就围向了面包车。
　　“踏马的！”程刚骂了一句，拿着刀喊道：“是套，小轩，撞出去！”
　　“不要出去。”魏相佐立马喊道：“拐弯，进胡同，往里面开。”
　　“大哥，进去肯定被憋死了。”小轩急迫地吼着。
　　“进去！”魏相佐重复了一句。
　　小轩没有办法，只能踩着油门猛倒十几米后，向左侧转弯，冲进了胡同。
　　就在这时，对方持刀的人已经冲了过来，追着面包车尾部一顿乱砍。
　　狭窄的胡同对面，也有两人持枪窜了出来，堵住了出口。
　　魏相佐顺着车窗扔飞烟头，起身向前，从包里拽出了一把钢刀，话语简洁地说道：“下车。”
　　车门弹开的声音不绝于耳地响起，魏相佐，小风，程刚，小轩等人全部冲下了汽车。
　　狭窄的胡同内，前后出口全部被堵死，众兄弟毫不犹豫地将魏相佐护在中间，头戴头套，单手持刀，看向冲过来的人群。
　　大约两秒后，对方二十多名持刀人员冲了过来，抬臂便砍。
　　前侧，小风，小轩二人，无视对方人数，直接迎上去就开剁。
　　车辆侧面，程刚拽着魏相佐的胳膊，低声吼道：“大哥，对面有枪，你跳墙先走。”
　　“走？！”魏相佐挑着眉毛喊道：“几个喽啰而已，老子还用跑吗？！”
　　“砍死他！”
　　面包车车尾处的胡同处，十几名持刀人员冲过来，叫骂声不绝于耳地向前冲着。
　　小风卡在车尾左侧，左右横躲对方两刀后，一脚踹倒一人，一刀上挑，直接将对面一人的脸颊砍得竖着豁开，皮肉外翻，鲜血与雨水混合，泚泚地狂喷着。
　　魏相佐的这帮兄弟，都跟他一样，反应迅速，身手灵敏，每个人多多少少都会两下子，明显是练家子。
　　小轩拿着刀向前猛砍，小风跟在侧面，连剁三人，只胳膊被刀割开了一下。
　　“哗啦！”
　　人群后侧，有撸动大喷子枪栓的声音，小轩立即拦着小风后退，站在了车尾处。
　　枪声再次响起，打的汽车尾部火星子四溅。
　　与此同时，入口处那两名持枪人员，也已经跑了过来，直奔魏相佐的位置。
　　就在这时，胡同前后两侧的道路上，都传来了汽车马达的噪音。
　　魏相佐站在面包车车门位置，脸上没有惊慌的神色，只盯着对方的人群。
　　“吱嘎！”
　　刹车声率先在魏相佐的正前方响彻，一辆越野车，直接转弯冲了进来，速度极快。
　　胡同中央，两名持枪男子正在向前跑，准备干魏相佐时，一回头就看到了越野车冲了过来。
　　二人紧急迈步躲避，向胡同两侧的墙壁贴靠。
　　越野车的司机盯准一人，开车直接撞了过去。
　　人的两条腿，哪能跑过四个轮子，持枪男子左右横晃了两下，依然没有躲过飞驰而来的汽车。
　　一声闷响，持枪男子直接被撞飞一米多远，右腿变形，鼻孔窜血地倒在了地上。
　　“咣当！”
　　越野车门弹开，一名壮汉持枪下车，咬牙喊道：“还特么敢在闸南动我家坐堂，你们他妈的活腻歪了！”
　　壮汉拿着一把手枪，冲着另外一名枪手喊道：“别动，动一下打死你！”
　　“吱嘎！”
　　“吱嘎！”
　　两台半截子货车停在面包车尾的入口处，三十多号人拿着关刀，一米多长的管叉冲了下来。
　　“坐堂，咋干？！”领头一人喊道。
　　“全给我干倒！”魏相佐站在面包车旁喊了一声。
　　三十多人冲进胡同，噼里啪啦地就跟对方互干了起来。
　　这时，胡同中央那名端着大喷子的枪手，见事不对，立即喊道：“踏马的，撤，撤出去！”
　　龙口区，码工总堂口，徐虎坐在关老二前侧，吸着烟，眯眼看着大香炉里插着的香，表情有些焦虑。

第一五四章 开局就是王炸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　雨夜下，几十号人在北安街胡同内血拼，后赶到的魏相佐兄弟，将对方堵在胡同中央，一通猛砍，猛砸。
　　枪手这边一看自己被反套了，立马轰散，有人翻墙逃跑，有人凑在一块，拿枪冲出了胡同，但也有人彻底被堵住，让小风，小轩，程刚等人，摁在地上一同暴干！
　　魏相佐站在面包车旁边，见大局已定，弯腰上车，抬头喊了一句：“小风带人，小轩开车，拉我回仓库！”
　　小轩听到喊声，立即顶着大雨，弯腰上车，载着魏相佐先行离去。
　　胡同中，小风冲着一名壮汉的脸，连砍两刀后骂道：“不要弄了，跑了的也不追了，赶紧走，一会警署的人就得到！”
　　众人听到招呼，架起来被抓住的枪手，马仔，上了半截子货车和越野，立即扬长而去。
　　胡同斗殴刚刚结束没多久，警署的人就赶到了现场，足足来了二十多名警员！
　　顾同山被打死一案，码帮和余家抢夺尼克一案，都是开了枪，死了人的，警务署这段时间压力很大，严查各区，并且命令下级警务司，要在夜间增派警力，所以各区的出警时间，比正常时期提升很多。
　　大约一个小时后。
　　天鸿港，港内二道街的仓库内，魏相佐用毛巾擦着脑袋，迈步从休息室走了出来。
　　大厅内，十几名壮汉正在围殴被抓住的枪手。
　　魏相佐扔掉毛巾，弯腰坐在了一把木质椅子上，掏出了烟盒。
　　小风走过来，伸手帮魏相佐点燃了香烟：“把这帮狗日的全扔海里算了！”
　　魏相佐抬头看向小风，指着他胳膊上的伤口问道：“没事儿吧？”
　　“小意思！”小风像个牲口一样的回了一句，弯腰坐在魏相佐旁边，直接自己拿着酒精，清洗起了伤口。
　　大厅内惨嚎声不绝于耳的响起，魏相佐吸着烟，面容平静。
　　又过了五六分钟，程刚满头是汗的走过来，低声冲魏相佐说道：“吐是吐了，但没咬出来啥关键性的消息！这帮人是今天上午从区外偷渡进来的，老板让他们在阳明家门口堵我们。”
　　“活干到什么份上算结束啊？？！”魏相佐问。
　　程刚停顿一下回道：“杀了你，就算结束！”
　　“呵呵，奔着要我命来的啊！”魏相佐冷笑了一声，摆手喊道：“谁是领头的，叫过来！”
　　程刚转身走到枪手一侧，伸手薅起一人的头发，拽到了魏相佐面前：“他一直说话来着！”
　　魏相佐俯视着对方：“不知道老板是谁啊？！”
　　“大哥，我们是在塔克混的！有老板出钱，让我们进龙城干一趟活儿，我们就来了！其它的啥也不清楚！”枪手右腿车撞废，身上挨了三刀，看着惨不忍睹。
　　“你是领头的吗？！”
　　“我不是，我就是开枪的！”枪手回：“领头的刚才跑了！”
　　“他知道谁是老板吗？”
　　“应该也不知道，介绍这活儿的叫二斌，人在三区，他打电话，我们拿了定金，就进了龙城！”枪手语气颤抖的回道。
　　“我的命值多少钱啊？！”
　　“干成了，能给六十万！”枪手回。
　　魏相佐吸了口烟，缓缓起身，冲着程刚等人使了个眼色。
　　两分钟后，二楼客厅内。
　　小风坐在沙发上，歪脖冲着魏相佐说道：“别想了，直接开战算了！”
　　“对，肯定是徐虎找人干的。”小轩也附和道：“枪手不知道老板是谁，咱留他们也没用！直接码盘弄徐虎算了！”
　　魏相佐摆了摆手：“枪手啥都不知道，在我意料之中！顾老被打死，徐虎已经引起很多人怀疑了，他现在才不会又漏出要杀我的尾巴，不然他在码帮内部没法解释。”
　　“大哥，刀都亮了，咱就别瞻前顾后的了！！”小风低声说道：“要干就要快！不是你死，就是我活！”
　　魏相佐抬头看向众人，话语简洁的吩咐道：“通知下面的兄弟，准备好，从现在开始，我要准备掀帮带的桌子了！”
　　众人一听这话，都很兴奋。
　　“早就该干了！”
　　“我马上去敛人！”
　　“……！”
　　小风，小轩，程刚等人纷纷起身回应。
　　魏相佐摆了摆手，轻声吩咐道：“你们去办吧！”
　　大家伙掏出手机，纷纷下楼。
　　二楼上，魏相佐歪脖看着楼下的景象，低头掏出手机，发了一条简讯：“狙他！”
　　龙口区，码工总堂口内。
　　徐虎接到了下面兄弟的电话：“喂？”
　　“大哥，北安街的事没成，枪手折了几个，但他们咬不到咱们身上。”对方语气急促的说道：“魏相佐肯定是提前收到风声了！”
　　徐虎闻声立即站起：“枪手的屁股一定要擦干净！”
　　“你放心，我有数！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“不用在这等了，走吧！”徐虎起身冲着身边的兄弟招呼了一声，随即步伐急迫的就向外面走去。
　　魏相佐，徐虎二人一同盘踞在闸南十几年，彼此知根知底，暗中又多有摩擦，所以谁也不敢说，自己一出手，就能彻底搞死对方。
　　北安街的失算，让徐虎心里既窝火，又很慌，因为搞到这一步，双方就都没有后退之路了。
　　七八名男子跟着徐虎走出了，码工协会总堂口，一块上车准备去闸南区中心见李洪泽！
　　深夜，暴雨越下越大，徐虎站在伞下，弯腰准备上车！
　　“踏踏！”
　　雾气蒙蒙的街道上，一名戴着鸭舌帽的男子，从码工总协会门前的岔路口中走出来，快步上前。
　　码工总协会门口，徐虎单手扶着车门，刚要往车里坐！
　　“砰砰！”
　　枪声毫无征兆的响起，暴雨中，徐虎身边的两人倒地，身上鲜血横流！
　　“大哥，有枪手！”
　　“……！”徐虎脸色煞白，一步就窜上了汽车。
　　“砰砰砰！”
　　又是三声枪响泛起，刚刚上车的徐虎，上半身中弹，身体飙血，瞬间喷红了汽车玻璃！
　　“踏马的！”旁边的司机掏枪就要反击。
　　枪手连停都没停，转身走向另外一侧的岔路口，消失在了夜色中。
　　车内，徐虎脖子上，脸上全是鲜血，周边的马仔发出嘈杂的喊声。
　　斗争开始了，徐虎和魏相佐选择的方式都极为干脆，不是你死，就是我活！
　　一个半小时后，正在家里呆着的苏天御突然接到电话：“喂？”
　　“徐虎被枪击了！”
　　“……！”苏天御怔了一下，咧嘴笑着说道：“顾同山的死，终于引起了连锁反应！”

第一五五章 闸南过招
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　码工总协会内，有人听到门口响枪，立马就跑出来观看。
　　车辆旁边，一名青年伸手扶了一下车内的徐虎，低声吼道：“大哥，先回院里吧。”
　　徐虎左手捂着胳膊上的伤口，脸色煞白地吼道：“不回去，不能回去，开车，走，咱们先走！”
　　“大哥，先去医院吧……。”司机担忧地说道。
　　“不去，我让你开车，快……先走……。”徐虎捂着伤口，眼珠子通红地吼了一句。
　　众人心里慌乱，只能听从徐虎的建议，立马上车，速度极快地离开了码工协会总部。
　　汽车飞速在街道上疾驰，徐虎刚开始是躺坐在越野车后座上的，但车越开越远，街道上也显得很空旷，所以到了最后，徐虎竟然选择蹲在了座椅前侧的空挡处，身体被前后的车座子挤压到变形，可他也依然不敢把脑袋伸到跟车窗一个水平线。
　　徐虎脸色苍白，身体僵硬，旁边的马仔关心他的伤口，伸手帮他撕开了衣物，但却看见徐虎身上穿着一件极厚的军用防弹衣，胸口处还掉落下，两颗镶嵌在防弹衣上的变形弹头。
　　不知道什么时候，徐虎已经把防弹衣都穿上了，而事实证明，这件衣服今天也救了他一命。
　　车辆在暴雨中疾驰，徐虎有些慌张地扫了两眼车外的景象，突然喊了一声：“停车，停下来……！”
　　“怎么了，大哥？！”司机回头问道。
　　“小王跟我走，其他人全部下车散开走……。”徐虎咽了口唾沫说道：“车不能开了，太明显了，很容易被拦住。”
　　“好！”司机点头。
　　三十秒后，汽车停在一处地形复杂的胡同内，徐虎只带着一个人，快速逃跑，并且令其他人散开而行。
　　为啥不回码工总协会？为啥不敢去医院？为啥要中途停车？
　　这些显得有些慌乱的行为，只能证明一点，那就是徐虎已经切身感觉到了死亡的威胁。
　　枪手能干他一次，就能干他第二次。码工总协会那边的人，会不会有支持魏相佐的，这谁也不清楚。哪怕就连徐虎自己身边的兄弟，也不可尽信。
　　徐虎带伤跑了，消失了。
　　狗六子坐在床上，抠着脚丫子给孔正辉拨打了一个电话，让他盯死码帮那边的动静，打听目前码帮的情况。
　　二人交流了十几分钟后，狗六子又联系上了余明远，直接告诉他，码帮那边肯定要出大事了，自己这一方要早做准备。可以现在就去求周耀祥，让他派人来龙城，以备不时之需。
　　余明远现在对狗六子是言听计从，接完电话后，当晚就从医院赶到了周家，跟周耀祥商谈了起来。
　　几通电话打完，狗六子心里暗自祈祷了起来。他此刻希望魏相佐能在闸南站住，不要一下就被砸躺下了，但同时又有点矛盾地期望他，在面对上徐虎之后，有一定的劣势。这样一来，对于余家团队来说，才能出现机会，出现平衡点。
　　为此，狗六子这边开启了吃瓜模式，不光频繁的与孔正辉沟通，而且还联系上了王道林，让他帮忙打听一下码帮目前的情况。
　　当天夜里，闸南码帮的形势变得紧张了起来，魏相佐这一脉的人开始频繁走动，由小风，小轩，程刚等人带头进行串联，暗中拢人，等待跟徐虎那帮人掀牌抗衡。
　　同时，魏相佐也消失在了仓库，开始不露面，用电话遥控。
　　一夜无话，第二日一早八点多钟，龙口区某别墅门口，停下了四台汽车，七八名五十多的老头，迈步走了下来。
　　众人低声交流着，一块进入了别墅，见到了龙口区的坐堂。
　　“徐虎呢？”领头的一名老头问了一句。
　　“许老，他在楼上呢，你们上去谈吧。”龙口区的坐堂，笑着回了一句。
　　老头子们点了点头，迈步上了二楼，在客厅内见到了身上还有血迹的徐虎。
　　“咋搞的，怎么闹到这一步了？！”领头的老人皱眉说道：“你们闸南这边，不能有什么事，坐下来好好聊吗？非得弄得你死我活？”
　　“不是我想弄到这个地步，是有人想杀我啊！”徐虎起身招呼着众人：“各位叔伯，你们先坐。”
　　老头子们闻声缓缓落座。
　　徐虎沉吟半晌后，也没再磨叽，直接冲着卧室喊道：“把东西拿出来！”
　　三十秒后，三名大汉，拖着三个大箱子，迈步走进了客厅。
　　徐虎坐下后摆了摆手。
　　三名大汉将箱子摆到一块，打开了箱子盖，露出了里面整整齐齐的现金。
　　老头子们怔住，表情变得复杂。
　　徐虎插着手，话语简洁地说道：“各位叔伯，咱们就不搞那些弯弯绕了。现在这种情况，我和魏相佐必须得没一个，所以还请大家抬抬手，给我两天时间，暂时先不要管闸南的事。”
　　“你这……！”领头的老头子，眉头紧锁地说道：“没有这个规矩啊！”
　　“魏相佐不想做金砖生意，他要上来，闸南这块消停不了。”徐虎皱眉说道：“我来做，大家都有得赚。”
　　说完，三名壮汉将钱推到了老头子们那一头。
　　“你们闹得太严重，搞不好，会长得过问这事。”领头的老头子，脸色凝重地回了一句。
　　“我就要两天时间，就两天！”徐虎竖起手指回道。
　　众人相互对视了一眼，领头的老头子，也很果断，直接用脚踢上箱子盖，话语简洁地说道：“那就给你两天的时间。在这期间，总协会这边不管闸南，但你得记住了，要动魏相佐，必须理由充足！”
　　徐虎点头。
　　五分钟后，老头子们拿钱离开，徐虎直接冲着龙口区的坐堂说道：“这事不能拖，要干就马上拍死他，不给魏相佐运作的机会。”
　　“你说怎么干？”龙口区坐堂问道。
　　“你进闸南吧。”徐虎回。
　　“好！”龙口的坐堂点头。
　　与此同时，闸南长清公司。
　　李洪泽坐在椅子上，吸着烟冲陆丰，李兴二人说道：“聚人，进天鸿港，帮帮徐虎的场子。”
　　“他们码帮内斗，咱有必要这么活跃吗？”陆大师有些不解地问。
　　“他妈的，徐虎今天刚从咱这儿借走三百万安排总会的人，你不管他，他失败了，这钱你找谁要？”李兴跷着二郎腿，皱眉说道：“必须捧徐虎，只有他上来了，咱们才能在天鸿港做大买卖。”
　　李洪泽点头：“是这个道理，弄吧！”
　　苏天御接到了余明远的简讯，对方告诉他，周家北堂口的人，已经开车赶往了龙城。

第一五六章 吃瓜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　白日无话。
　　傍晚五点多钟，大雨还在下。
　　闸南区天鸿港内，不知道什么时候多了很多汽车，有越野车，有面包车，也有七米半长的货车，车内有人，而且全都不是港内熟悉的面孔。
　　这些人，这些车，全都是龙口区，以及长清公司的人，具体来了多少，谁也不清楚。
　　港内二道街，陆丰坐在一家小吃店门前的雨伞下，正在喝着茶，看着自己的兄弟玩牌。
　　道路对面，一家经营着卖肉生意的足浴房内，魏相佐的兄弟，拿着电话说道：“对，陆丰都来了，我看见他了，咋弄，还等吗？好，我知道了。”
　　小吃店门前，陆丰喝着茶，搓着佛珠，脸上露出一副马上就要升仙的恬淡表情，瞧着非常稳健。
　　“嗡嗡！”
　　警笛声响彻，负责天鸿港片区的警务巡逻车，停在了小吃店门口。
　　一名警长级别的男子，推开车门，撑开雨伞走了下来：“丰哥，什么情况啊，你怎么也来了？”
　　“没啥事儿，来港内喝会茶啊！”陆丰笑着回道。
　　警长级别的人来到雨伞下面，表情无奈地说道：“你们就别跟着掺和了，再弄下去……上头急眼了，谁都好不了。”
　　陆丰看着他，搓着佛珠回道：“我向上帝保证，我来这边就是喝茶的，绝对不会搞什么违法犯罪的事。”
　　警长无语。
　　“兄弟，要压事，你找我没用啊，你得找徐虎啊。”陆丰轻笑着回道：“你说是不？”
　　警长扫了一眼陆丰：“我明说哈，警务署那边集结六百多人的防暴大队，今天真要搞出大动静，天鸿港这些人都得被扫。”
　　陆丰缓缓点头，搓着佛珠回道：“我佛慈悲，相信正义，相信法律。”
　　“艹！”警长崩溃地骂了一句，感觉也没办法和陆大师交流，直接上车，冲着司机说道：“在路边停，盯死他们。”
　　“好勒！”司机开车停到了十字路口，开始关注着街道上三五成群的社会团体成员。
　　警务署内。
　　副署长拿着电话，脸色阴沉地骂道：“一个月内，他们都搞出多少事儿了？！你给我告诉闸南区警务司坐班，还有港内巡逻队，今天他们要是不知趣，防暴大队全给我扑进去，往死了收拾他们！”
　　“是！”对方回。
　　天鸿港内二道街，一间平房内。
　　小风拿着电话，叉着腰骂道：“大哥，长清，龙口都来了不少人，把咱的兄弟都盯死了。”
　　魏相佐低着头，吸着烟：“先别动，警务署那边肯定也盯着呢。”
　　“哥，我给总会那边打电话，说龙口区和长清的人踩线，在咱们的地头晃悠。张正方说，他找徐虎核实一下情况，问问他是咋回事儿。”程刚皱眉说道：“这话明显是推脱，估计协会的那帮老头子，也被徐虎安排明白了，开始拉偏架了。”
　　“三家搞咱一家，咱踏马有点挺不住啊！”小风叉着腰，咬牙切齿地说道：“打起来，总协会那边拉偏架，根本不会管咱们。不反抗，徐虎今晚肯定进闸南弄咱，你说，咱咋办？！”
　　“玛德，不然咱先走，直接暗地里做掉徐虎算了，明干肯定干不过。”小轩也皱眉补充道：“不然真干起来，咱打不过，港口，警务署那边，最后肯定也向着徐虎。”
　　魏相佐斟酌半晌，摆手吩咐道：“你们下楼开车，我打个电话。”
　　众人见大哥心里有数，也就没有再多说什么，迈步就下了楼。
　　魏相佐见众人都走了之后，才掏出手机，拨通了一个号码。
　　“徐虎安排好了总协会那边，外围联系了李洪泽，还有龙口的宝成，一块在闸南堵我。”魏相佐低声说道：“我觉得他们的牌面也就这样了，漏得差不多了，咱俩见面聊一下？”
　　对方沉默半晌：“长老会的人要是拉偏架，你怎么应付？”
　　“这帮老头子帮徐虎，是因为他的牌面比较好。但徐虎要站不住，他们比谁翻脸都快。”魏相佐停顿一下说道：“干了算了。”
　　“你身边干净吗？”对方问。
　　“在北安街的时候，我试了一下。”魏相佐低声回道：“车停在胡同里半个多小时，最后反套的事也没漏，我身边应该是干净的。”
　　“好，咱们在龙桥见面，我带两个人过去，一块研究一下这个事。”
　　“行，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，魏相佐迈步下楼。
　　晚上六点多钟，两台车悄悄赶往龙桥，而由于魏相佐要见的这个人比较重要，所以他也没有带太多的兄弟。
　　很快汽车赶到龙桥附近，魏相佐坐在车内，抬头扫了一眼众人：“一会你们在这儿等着，我自己下去。”
　　“好。”小风点头。
　　魏相佐低头掏出烟盒，轻声安抚道：“不用紧张，长老会，龙口区的人，还有长清，帮徐虎都是奔着利益来的，能聚就能散。我魏相佐虽然没钱，也没门子，但我交的朋友，一个顶他十个！”
　　众兄弟听到这话，脸上紧张的表情都缓和了不少。
　　魏相佐吸了口烟道：“等一会吧。”
　　苏家，吃瓜第一前线。
　　孔正辉喝着茶水，语气激动地冲着苏天御说道：“长清，龙口，都派马仔进闸南了，听说有他妈的大几百号人。而且警务署那边也派防暴队集结了，今晚天鸿港热闹得很啊！”
　　大白闻声撇了撇嘴：“热闹有个卵用？徐虎一出手，就是三家打一家，而且照现在的势头来看，魏相佐是既没有上面支持，也没有队友，牌面拉胯得很。我看呐，真要干起来，老魏悬了。”
　　苏天北眨了眨眼睛：“老魏要是悬了，那咱也完蛋了。徐虎上位后，第一件事儿，肯定就是弄咱们。”
　　“要不然你给我魏相佐打个电话算了。”孔正辉冲着苏天御说道：“咱让周家的人抬他一手，直接干碎徐虎算了。”
　　苏天御摆了摆手：“咱要主动给他打电话，那就不值钱了。而且人家不一定和你一块干啊，毕竟码帮的人现在都认为顾同山是咱们弄死的。”
　　“玛德，急死我了！”大白焦虑地说道：“希望这个老魏别太废吧，能挺住。”
　　“……不要慌，沉住气。”苏天御轻声说道：“魏相佐既然敢跟徐虎叫板，我觉得他心里多少是有点底的，咱再看看。”

第一五七章 再次遇袭
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙桥左侧的街道上，魏相佐低头看了看手表，感觉时间差不多了之后，抬头吩咐道：“你们在车里等着，我下去看看。”
　　众人点头，魏相佐推门下车，而小风则是本能从腰间拔出枪，扭头扫了一眼四周。
　　此时，室外的暴雨已经变成了淅淅沥沥的毛毛雨，魏相佐独自一人迈步向龙桥边的正街走去。
　　街道清冷，灯光昏暗，魏相佐捋着路边往前走了大概能有一百米左右，裤兜内的手机突然震动了一下。
　　魏相佐停下脚步，伸手掏出手机，打开了简讯，看到了里面的内容。
　　“别去龙桥，徐虎的人过去堵你了！”
　　路灯下，魏相佐低头看着简讯内容，浑身汗毛倒立，猛然转身看向了胡同口。
　　自己的位置怎么又漏了？！
　　自己的车里有鬼吗？魏相佐第一时间就想到了这个，但同时思维又很矛盾。如果真有鬼的话，那第一回合在北安街的设计反套，为什么会成功了呢？当时自己车里也是这些人啊。
　　魏相佐稍稍停顿了一下后，立马迈步就向胡同跑去，同时拨通了要跟他见面的那人电话。
　　“嘟嘟……！”
　　一阵无法接通的忙音响起，电话挂断了。
　　魏相佐又打了两遍，电话都没有接通，对方的手机似乎是没有信号，或者是开了飞行模式。
　　“踏马的！”
　　魏相佐骂了一声，快步冲到胡同口，摆手吼道：“开车，过来！”
　　车内，司机小轩听到喊声，立马挂了前进挡，准备冲出去接应魏相佐。
　　就在这一刻，龙桥边的正街上，突然窜出来两台越野车，速度极快地向胡同方向冲来。
　　魏相佐回头看向路面，见到两台越野车内，分别有三人降下车窗，探出上半个身子，端起了手枪和折叠式微充。
　　魏相佐反应极快，第一时间迈步钻进了胡同，而他人刚进来，后侧就响起了密集的枪声。
　　子弹横扫，胡同口处的砖墙，水泥墙被打的碎屑飞溅，魏相佐一边向回跑，一边喊道：“倒车，往后倒！”
　　刚刚开车要冲出来的小轩，听到喊声后，立马又挂倒挡向后退去。
　　“砰，砰……！”
　　就在此刻，胡同后侧出口也响起了枪声，三名男子手持散弹枪，手枪，快步冲来。
　　这一次，徐虎那边来的人不多，但使用的凶器却提升了不止一个层次，马仔们手里个顶个的有枪。
　　要知道，尼克案，顾同山案发生后，警务署那边已经彻底红眼了。因为近期发生的枪案，比过去五年加一块还多，而且死了不少人，所以上层早都秘密成立了专案组，对码工协会，以及余家团队这边展开调查。
　　现阶段，虽然警务署那边还没有捋清楚案件经过，也没有掌握切实证据，但风口已经变得很严了，所以谁敢在这时候顶风作案，不给上层面子，那早晚都是要挨收拾的，只是时间长短的问题。
　　但即使这样，徐虎还是准备顶风强杀魏相佐。
　　胡同中，小轩开车刚刚往后退了不足二十米，后侧的两只轮胎就被打爆了。
　　“开不走了，下车！”小轩拿枪吼了一嗓子。
　　北安街一战过后，魏相佐的人也如惊弓之鸟了，他们出门也携带了枪支，以防万一。
　　众人听到喊声，立即推开了车门，跳了下去。魏相佐跑到面包车前侧，回头一看，正街上的那两台越野车，已经将胡同口堵死。
　　小风迈步上前，扯脖子吼道：“大哥，跳墙先走！”
　　话音落，程刚，小轩等人，也冲到了面包车前后两侧，开枪向外射击，掩护魏相佐撤离。
　　魏相佐心里也清楚，对方就是冲着他来的，所以这时也不会磨叽，只迈腿后撤两步，一个助跑，就冲向了胡同左侧的墙壁。
　　龙江沿岸的建筑，要么是成群林立的居民小区，要么就是各种小工厂，再加上这里距离码头很近，治安状况较差，所以这边的胡同围墙都很高，足有两米半左右，有的上面还拉着铁网。
　　魏相佐的身手是毋庸置疑的，他一个助跑冲到墙边，右脚踩着墙壁往上一蹬，双手就已经抓住了墙壁边缘。
　　暴雨下了一天一夜了，墙壁非常湿滑，魏相佐向上爬的时候，一脚踩空，身体又往下坠了一下。
　　就在这争分夺秒的一刻，小轩从前侧退了下来，主动弯腰，用肩膀垫了一下魏相佐的右脚：“大哥，快跑！”
　　魏相佐借力直接窜上了墙头，身体横趴在墙沿上，伸手吼道：“抓我，上来。”
　　小轩帮魏相佐垫脚的那一下，正好让自己暴露在墙根下面，周边也没有掩体，所以对方第一时间盯上了他。
　　“哒哒哒……！”
　　清脆的枪声响彻，微充向墙壁一侧横扫，小轩伸手刚刚拉住魏相佐的腕子，后背直接暴出两团血雾。
　　“上来！”
　　魏相佐见小轩受伤，用尽全身力气拉了他一下，后者咬牙硬踩着墙壁，也窜上了高墙。
　　“小风，回来，走了……别打了。”一名壮汉拉着在前侧掩护的小风，返回了面包车侧面。
　　“上墙，快，上墙！”壮汉冲小风吼了一声。
　　话音落，其余几人也慌张地踩着墙壁，相互拉扯，向左右两侧的墙壁上逃窜。
　　“别等了，大哥，先走，快走，要不全得埋在这儿。”小风爬到对面的墙上，一边开枪替自己兄弟掩护，一边狂吼着。
　　“一块走！”魏相佐也在墙头上开枪。
　　受了重伤的小轩，一见魏相佐不走，立马伸手推了一下他的身体：“走啊，大哥！”
　　魏相佐被推地掉在了墙头的另外一侧，紧跟着小轩跳下来，鼻孔窜血地吼道：“快跑，快跑！”
　　魏相佐架住他，迈步向小工厂大院跑去，而另外一侧的小风，程刚等人，也四散着从墙头逃离了现场。
　　胡同内，那名掩护小风和魏相佐的壮汉，最终身中六枪而死。
　　魏相佐逃离了小工厂后，根本不敢向街道一侧逃窜，只想也没想地跳进了龙江，带着小轩消失不见。
　　龙口区的别墅内。
　　徐虎坐在沙发上，焦急地等待着。
　　大约五分钟后，一名汉子走进来，趴在徐虎耳边说道：“魏相佐还是提前惊了，跑了。”
　　徐虎听到这话，双眼发红，猛然起身一脚踹飞了旁边的椅子，叉腰看向了室内的众人。
　　李洪泽在，顾同山的老婆孩子在，龙口区的坐堂，以及几名核心的领头人在，最后……长老会拿了钱的那帮人也在！
　　徐虎扫视着众人，咬牙吼道：“这屋里也踏马分不清谁是朋友，谁是搞军情的了，是吗？！”

第一五八章 连线狗六子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　码帮常年靠水吃饭，麾下子弟的水性都很好。
　　冰冷的江水中，魏相佐一边游动，一边用左手托着小轩的脑袋，怕他溺水呛死。就这样二人相互拉帮着，才算逃出了生天。
　　大约半小时后，魏相佐背着小轩来到了一处杂草地，小心翼翼地将后者放下。
　　“轩子……轩子！”魏相佐摇着小轩的脑袋喊了一声。
　　小轩躺在草地上，双眼紧闭，脸色煞白，被江水冲干净的口鼻中，再次渗出了鲜血。
　　魏相佐双手按着小轩的腹部，猛压了几下，后者口鼻之间喷出了大量的血水与江水混合的液体。
　　小轩猛咳嗽了两声，缓缓睁开了双眼。
　　“没事了，没事了。”魏相佐一边与他交流，一边将他的身体翻到侧卧姿势，低头扒开他的T恤，看了一眼伤口。
　　肩膀中弹，背部中弹，两处枪伤触目惊心。
　　魏相佐也是老江湖了，只看了一眼伤口，心里就知道小轩非常危险了。
　　“……有……有鬼给徐虎通风报信……大哥！”小轩躺在地上，意识有些模糊地呢喃道：“可能是我们兄弟中间有人搞事……也可能是你要见的那个人，把我们卖了。”
　　“别说了……别说了……！”魏相佐根本没空管自己的狼狈，只低头掏出了电话。
　　小轩缓缓抬起手臂，抓住魏相佐的手腕：“咱码头的兄弟，都被长清的人，龙口的人，徐虎的人盯死了，大……大哥，不能通知他们……不然咱可能还会漏。”
　　魏相佐闻声怔住。
　　“我……我们兄弟几个……一块入码帮，一块跑路……磕磕绊绊这么多年都过来了……我……我踏马真不希望……咱兄弟中间有人搞事……。”小轩瞧着魏相佐，声音沙哑地说道：“兄弟们，都想让你上位……让你跟徐虎争一把，因为大家不甘心。不……不过，说真的……我不希望这么做。争了就要死人，就要有人走，我还是觉得现在就挺好的。”
　　魏相佐听到这话，紧咬着牙关，无言以对。
　　“不……不过现在说啥都晚了，开战了……没法回头了。”小轩说完这句，意识彻底消失，闭着眼睛不再吭声。
　　魏相佐低着头，动作利落地撕下了小轩的T恤，用布条将他的伤口勒住止血。
　　月光下，魏相佐起身拿着电话，甩干了上面的水渍，低头按了一下触摸键，见到手机屏幕并没有花，它入水后，机器内没有进水。
　　现在市面上百分之九十的手机，都是有防水功能的，再加上魏相佐本身就要在海上干活，所以买手机时，对这个需求还是蛮大的。
　　这个习惯让魏相佐不用在找通信设备了，他坐在草坪上，大脑急速运转着。
　　小轩说得对，码头的兄弟此刻肯定全部被徐虎，李洪泽，以及龙口的人盯死了，而且这帮人中间也不一定干净，一旦叫他们过来，消息再次走漏，自己就得命丧区外。
　　越到生死存亡的时刻，反而离自己越近的人越不可信。
　　魏相佐在码工总协会是有牌的，但有必要现在就打出来吗？他在闸南已经是完全劣势了，现在如果着急掀最后的几张牌，那一旦被拍死，自己也将再无还手之力，并且还有可能连累朋友。
　　魏相佐思考数秒后，心里终于有了决断。
　　徐虎先请外人插手码帮家务事，已经是越线在先，那魏相佐此刻也不用在乎什么门规了。
　　斟酌再三，魏相佐拨通了一个号码。
　　苏天御站在窗口处，拿着电话冲王道林问道：“又被干了？！在龙桥吗？我靠，这魏坐堂有点辜负我对他的期待啊。”
　　“……他是够呛了。”王道林低声回道：“他在港口的马仔全部被盯死了，而自己又在龙桥被狙了，我感觉啊，他能回码帮的机会不大了。”
　　“唉。”苏天御长叹一声，心里情绪有点低落。
　　“你要早做其它打算。魏相佐折了，闸南码帮就清一色了，等徐虎稳定住内部，肯定就要整你们，替他师傅报仇了。”王道林提醒了一句。
　　“我知道了，王叔。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束了通话，苏天御有些心烦地站在窗口，大脑也在快速运转，如果魏相佐彻底折了，那他下一步该怎么办？
　　就在苏天御陷入思考之时，他平时用的手机响了起来。
　　“我是魏相佐。”
　　“……！”苏天御怔住：“你怎么知道我电话的？”
　　“你一个贸易公司总经理，想打听出你电话很难吗？”
　　“呵呵，有事啊，魏坐堂？”苏天御笑着问道。
　　“我找不到余锦荣，你告诉他，我现在情况不太好，他可以帮我了。”魏相佐非常直接地说道。
　　“我为啥帮你啊？”苏天御也毫不避讳地问道。
　　“我在码帮还有牌，而且我要倒了，你们肯定被撵出龙城。”魏相佐话语简洁地说道。
　　苏天御眨了眨眼睛：“怎么帮你？”
　　“来找我，带着治枪伤的药，带上人。”魏相佐低声回道：“要快……！”
　　龙口区，别墅内。
　　徐虎迈步离开大厅，来到了后院中。
　　“玛德！屋里的人，肯定有人是魏相佐的眼线。”一名壮汉低声说道：“没想到啊，魏相佐还有这一手呢，他安排了一个质量这么高的鬼在咱这边。”
　　徐虎皱眉回道：“鬼的质量高，那就更加证明做掉老魏的必要性了，迟则生变啊！”
　　壮汉低声回道：“面上的人不能用了，不然消息很可能还会走漏。”
　　徐虎扭头看了一眼四周，趴在对方耳边说道：“让新渠道那边的人准备，他们跟谁都没有联系，让他们干。”
　　“可以！”壮汉点头。
　　苏家门口。
　　苏天御扭头冲着孔正辉，苏天北，苏天南，以及大白说道：“你们谁都不用跟着，我自己去。”
　　“你自己能行吗？！”苏天南担忧地喝问。
　　“这事你们帮不上啥忙，我自己能处理。”苏天御坚持着回道：“记着我说的，随时准备好开溜！”

第一五九章 时间紧迫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　狗六子最终也没有听众人的劝阻，只一个人开着一台没有手续的破车赶向了城外。
　　路上，六子拨通了余明远的电话：“想都不要想，魏相佐就是咱们最后的希望，肯定要扶他。”
　　“你踏马就自己去了，怎么扶啊？！”余明远皱眉吼道：“他被干了两次，身边什么情况你都不清楚，万一出事怎么办？”
　　“这我知道，但现在已经没得选了。魏相佐要在区外被狙死了，那徐虎稳定住闸南，咱是没有办法应付的。”苏天御很冷静地回道：“必须搏一把，现在咱俩不要说其他的，你就告诉我，周家的人到哪儿了？！”
　　“到龙城周边，怎么也还得三个小时左右。”余明远回。
　　“让他们再快点，到了直接给我打电话。”苏天御低声吩咐道：“你也联系一下尺军那边，我救上魏相佐，直接把他送到那儿。”
　　“好。”余明远心里还是很惦记地说道：“千万稳着点，能救就救，不能救一定保证自己安全。”
　　“你放心，今天晚上老子拿命都给你打出一个转机，送你一份前程！”苏天御咬牙回道。
　　余明远心里明白苏天御的意思，再次叮嘱道：“千万小心！”
　　“知道了，”苏天御回：“就这样哈！”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御此刻冒险去救魏相佐，确实是在为余家考虑，也确实是想在码帮内斗的事情上，为自己一方搞出一个转机。但这一切的前提，他还是为了苏家。
　　余家要是在龙城站不住，苏家最后一定会很惨，而这绝对是苏天御不愿意看到的。
　　苏天御左手握着方向盘，右手拿着手机给余锦荣发了一条简讯：“今晚要保魏相佐。”
　　“注意安全！”余锦荣很快回了一条简讯。
　　其实，自从众人在一区遇袭后，苏天御和余锦荣之间一直是有单独联系的，而这事连余明远都不清楚。
　　十分钟后，杂草地内。
　　魏相佐焦急地等待着，准备再次给苏天御打一个电话。
　　就在这时，躺在地上的小轩突然抬起了胳膊，攥住了魏相佐的手腕：“大……大哥……我……我可能要不行了。”
　　“别踏马放屁，人马上就来了！”
　　“……我……我能感觉到……我……我要走了。”小轩攥着魏相佐的手腕，口鼻中再次大量往外渗血：“你……你们要好好活着……不然我白死了……。”
　　魏相佐伸手擦着小轩口鼻中的鲜血，低头吼道：“兄弟，再坚持一下，人马上就来了！”
　　“我……我没家……一直拿你当亲大哥……你……你一定好好活着。”小轩呢喃着，再次闭上眼睛，口中的鲜血顺着嘴角狂流，呼吸逐渐微弱。
　　魏相佐呆愣愣地坐在草坪上，看着自己兄弟的生命一点一点流逝着，却无能为力。
　　血色江湖路，哪有那么多幸运和偶然……小轩走了，死在了杂草堆内，他身下湿润的泥土，足足被浸红了半指的厚度。
　　又过了十几分钟，苏天御熄着汽车大灯，进入了杂草地，手里拎着药袋子下车，却见到了小轩的尸体，以及满身是血的魏相佐。
　　苏天御愣了一下，低声问道：“人没了？”
　　“嗯。”魏相佐此刻目光很平静地回了一句。
　　“那走吧。”苏天御没有任何情感波动，只低声招呼了一句。
　　月色下，魏相佐抬头看向苏天御，一语双关地说道：“我还有兄弟没回来呢。”
　　苏天御皱眉看着他：“先到安全的地方，再让你兄弟过来。”
　　二人对视，魏相佐刚要说话，自己的手机就响了起来。他当着苏天御的面，按了接通建。
　　“大哥，你在哪儿呢？老何死了，我也受伤了……！”程刚激动的声音在电话中响彻。
　　“你和谁在一块？”魏相佐冷静地问道。
　　“我就自己，我们跑散了，小风也不知道哪儿去了。”程刚语气急促地说道：“我不敢回区内，也不敢给下面的人打电话。”
　　魏相佐沉默半晌，立即回道：“玛卡生活村你知道吗？”
　　“知……知道！”
　　“你到南侧村口等我，千万记住，现在谁都不要联系，尤其不要联系港内的人。”魏相佐嘱咐了一句。
　　“明白了！”
　　二人结束了通话，魏相佐又给小风打了一个，得知对方和另外两个兄弟在一块，并且都受了伤。
　　几人约定好见面地点上，魏相佐起身冲苏天御说道：“消息漏了两次，安全的也不见得安全。你有人吗？余锦荣不会就派你这一个人来的吧？”
　　苏天御低头扫了一眼手机：“要等等人才能到。”
　　“我兄弟都受伤了，没人管的话，会有人死。”魏相佐皱眉回道：“他们不敢进区，而且没支援。”
　　苏天御听到这话，突然感觉有点棘手。如果他和魏相佐此刻先走，那小风，程刚等人没人管，很可能会挂掉，但现在几人贸然再次碰面，还有可能出事。
　　最重要的是，一区周家来的人，此刻还没有到龙城！
　　苏天御手里缺人，缺狠茬子用。
　　怎么办？苏天御心里非常纠结，思考半晌后，他再次拨通了余明远的号码，直言问道：“人还得多久能到？！”
　　“再快也得两个多小时啊！我已经催了。”余明远回。
　　苏天御目光深邃，心里非常犹豫。
　　他还有招，但拿不准现在能不能用。
　　二十分钟后，苏天御，魏相佐，载着小轩的尸体赶到了玛卡生活村。
　　二人刚到，小风的电话就打了过来：“大哥，我和程刚见上面了，他也受伤了，血止不住的，你在哪儿！”
　　“我在第三个岔口里侧，你们快点过来吧！”魏相佐回。
　　车内，苏天御吸着烟，低头扫了一眼手表，内心既焦急又有些犹豫！
　　稍稍思考半晌后，苏天御扭头看着魏相佐说道：“我下车打个电话！”
　　“嗯！”魏相佐点头。
　　大约三分钟后，小风，程刚等人相互搀扶着赶到了车辆旁边。
　　一名二十多岁的青年，坐在一辆破旧的皮卡越野车上，咬牙骂道：“徐虎也是个废物，两次都没弄死魏相佐，还得麻烦咱们动手！”
　　“是！”旁边的人点头。
　　“人码齐点，赶紧弄死魏相佐，事情就结束了。”青年穿着迷彩服，坐在敞篷的皮卡车上说道。

第一六零章 鲜血与背叛常伴（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　玛卡生活村南侧，第三个岔路口附近。
　　小风，程刚等人相互搀扶着回来，身上都有枪伤。其中小风伤得比较轻，只腿上被弹头擦伤了一下，而程刚和另外一名壮汉的伤口，看着就比较恐怖了。一人左臂肘关节下方全是鲜血，另外一人腹部中弹，意识已经模糊。
　　众人来到汽车旁边，程刚率先说道：“先……先救老高，他伤得比我重。”
　　魏相佐二话不说，拿起苏天御带来的药袋子，直接撕开了成卷的纱布，还有清洗伤口类的药水。
　　程刚，小风二人上车，扭头一看，见到了后座上的小轩尸体。
　　小风一拳砸在方向盘上，有些崩溃地吼道：“为什么会搞成这样！踏马的，别让我抓到是谁走漏的消息，不然老子活扒了他的皮！”
　　程刚目光呆愣，看着小轩的尸体一言不发。
　　魏相佐站在副驾驶车门外，正在帮着老高处理伤口。
　　这时，苏天御迈步走了回来，面无表情地冲着车内的小风和程刚说道：“把电话交出来。”
　　小风死了兄弟，情绪似乎已经崩溃了，他红着眼珠子看向苏天御吼道：“你踏马什么意思？！”
　　“你不要跟我喊，我让你把电话交出来。”苏天御表情冷淡地回道。
　　双方对视半晌，小风咬着牙从兜里掏出手机，直接扔给了苏天御。
　　“你的。”苏天御看向了程刚。
　　“……！”程刚没有犹豫，也掏出了手机，递了过去。
　　苏天御拿完二人的电话，迈步上前继续说道：“抬手，我搜一下身。”
　　小风听到这话，心态瞬间爆炸：“你算老几啊，你凭什么搜我身？！”
　　“不要废话，抬手！”苏天御冷眼回道。
　　双方交流之时，魏相佐一直在处理老高的伤口，自始至终都没有拦着苏天御，也没有插嘴。
　　“你是不是傻B啊？！我们伤成这样，可能还有鬼吗？”小风不服地瞪着苏天御：“滚蛋！”
　　苏天御伸手指着对方，话语简洁地回道：“你最好搞清楚，现在是谁救你们。我不想跟你废话，抬臂，马上，立刻！”
　　“去尼玛的，老子……！”小风情绪非常激动，暴躁如雷的就要骂人。
　　魏相佐站在车外，低头看着老高的伤口说道：“按他说的办。”
　　小风听到这话，咬了咬牙，气急且无奈地抬起了胳膊。
　　苏天御没有理会对方的表情，只伸手将小风和程刚的全身都摸了一遍，搜查得非常仔细。
　　苏天御确认二人身上都没有额外的通信设备了之后，才扭头冲着魏相佐说道：“赶紧走。”
　　“马上，他腹部伤很重，要止血。”魏相佐拿着便携式缝合器，正准备缝老高的伤口。
　　车内，程刚拧着眉毛，迈步下了车，转身奔着车尾走去。
　　苏天御扭头看向他：“你干什么？！”
　　“我特么撒尿，还用你管吗？”程刚没好气地吼了一声，再次冲小风说道：“帮我弄点纱布，我要给胳膊勒上。”
　　小风停顿一下，弯腰也在药袋子里翻找了起来。
　　程刚向胡同内走了十几米后，才停下脚步，伸手摸向了腰带，同时扭头看向汽车方向。
　　车头位置，苏天御谁都没看，只双眼盯着程刚。
　　二人稍稍对视一下，程刚摆正了脑袋，额头和鬓角处有汗水滑落。
　　停顿，短暂的停顿过后，程刚抬头看向胡同出口，突然怔住，不自觉地后退了两步：“大哥，有……有脚步声，有人！”
　　魏相佐听到喊声，猛然抬头。
　　与此同时，车头位置的苏天御第一时间从车内摸起了小风的枪，张嘴喊道：“你站在那儿，别动！其他人不要乱！”
　　小风冲下汽车，大脑根本没有多想地就拉了魏相佐一把：“大哥，先上车！枪，把枪给我！”
　　“CNM的！”程刚一看苏天御拔枪，并且车头附近的人都没有乱套，顿时咒骂一句，抬臂抡起胡同内的垃圾桶，直接扔向了汽车。
　　“亢亢亢……！”苏天御果断开枪。
　　程刚背部中弹，身体踉跄着前冲，紧贴着墙壁猛跑，眨眼间钻进了旁边的胡同。
　　小风懵了，不可置信地看着程刚逃跑的方向：“兄……兄弟里……真的有鬼。”
　　苏天御一把抓住魏相佐的手腕，低声吼道：“上车，走了。”
　　“我踏马非得弄死他！”小风迈步就要追程刚。
　　苏天御抬腿就是一脚，扯脖子吼道：“你傻啊？！枪响了，人马上就来。走，走了！”
　　众人闻声后，第一时间上车。
　　魏相佐坐在副驾驶上，立即问道：“你的人来了吗？”
　　“嗡！”苏天御没有回答，开车就跑。
　　程刚是徐虎埋在这边的鬼，昨天在北安街上，魏相佐接到了一条简讯，知道徐虎故意在用阳明调他，所以反套算计了对方。
　　这期间，程刚并没有给徐虎报信，因为他知道，那时坐在车辆后座的魏相佐，一定是在观察着所有人，他如果敢下车，单独离开，那一定暴露。
　　徐虎的马仔死多少，是不是被算计了，这点不在程刚的考虑范围之内，所以他没有选择通风报信。
　　今晚龙桥二次设伏，是程刚偷偷给徐虎递的消息，因为他觉得，昨天魏相佐反套算计对方后，心里会本能对身边的人产生信任，那自己这时候递点，暴露的可能性就很低。
　　但程刚没想到，徐虎那边的情况更加乱套，消息提前泄露了，导致魏相佐先一步惊了，并且小轩拿命护着老魏，保他跑出了龙桥。
　　这次回来，程刚心里是不愿意的。但老魏死里逃生，并且没了小轩，日后一定报复，所以他没得选，只能一条路走到黑。
　　为了博取魏相佐的信任，程刚在回来之前，竟用枪打穿了自己的左臂，企图让老魏不怀疑自己。但他没想到，老魏却联系了苏天御，而这个人太踏马谨慎了，不但没收了枪，还拿走了电话。
　　程刚没了通信设备，就没办法再给徐虎的人通风报信，也没空间单独行动了，所以他只能选择先跑了再说。不然一会被魏相佐试出来谁有问题，那他肯定得被弄死。
　　胡同中，程刚甩腿狂奔时，大声吼道：“他惊了！来人，来人堵他啊！”
　　程刚并不清楚徐虎的人到底在什么位置，他只能狂吼着，提醒对方，老魏已经反应了过来。
　　玛卡南侧村口，十几辆皮卡车已经冲了过来，因为刚才的枪声引起了众人的注意。
　　车内，苏天御额头冒汗，心里也没有埋怨魏相佐。因为程刚没有漏之前，谁也不清楚，自己人里谁有问题，而魏相佐的性格更不可能放弃兄弟不管，先自己跑。
　　魏相佐扭头看了一眼车后面，急迫地问了一句：“你有多少人？”
　　“就几个。”苏天御回。
　　魏相佐懵了：“余锦荣派你过来，就踏马带几个人吗？！”

第一六一章 追杀（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　玛卡生活村外围的道路上，十几台皮卡车速度极快地在赶往枪声响起之地。
　　车上，一名二十二三岁的青年，穿着迷彩服，叼着烟，轻声说道：“快点追，这周边地形一点不复杂，他们跑不远。”
　　“妈的，徐虎安排的眼线也是废物，说好打电话通知，却提前漏了。”副驾上的人骂了一句。
　　“快追！”青年催促了一句，他叫薛鹏宇，是活跃在龙城，以及一区周边的薛氏家族子弟。
　　这个薛氏家族是近几年才冒头的，主要做金砖生意，在战乱区域有很多金砖加工厂，而且还有个人武装，他们就是徐虎找到的新进货渠道。
　　薛家为了能大规模铺货，快速抢占市场，所以把货价定得极低，并且徐虎只要有事求他们，条件不太过分，薛家那边也都答应了。
　　龙城的货基本都从海上走，所以想要拿下这块肥肉市场，必然是要跟码帮合作。而这个群体里面，只有徐虎跟他们合作的意愿最强烈，所以薛家对他非常支持。
　　薛鹏宇是薛家的核心子弟之一，他负责的工厂就在锡纳罗山里，所以他才能带着四十多号人，这么快赶到了龙城区外。
　　十几辆皮卡车速度极快地冲向了玛卡生活村，很快就与路上一直呼喊的程刚碰面。
　　其余车继续追，只有薛鹏宇的车停在了路边，他降下车窗，冲着程刚问道：“你是眼线？”
　　“对，你们快点追，一定要咬死魏相佐，不然让他跑了，就麻烦了。”程刚和魏相佐也是近十年的兄弟了，二人共过苦，患过难，绝对算得上是生死之交，但此刻的他，却比谁都希望魏相佐活不过今晚。
　　“上车。”薛鹏宇喊了一声。
　　程刚迈步上车，再次补充道：“还有，余家那边也有人来了，抓到他，就能彻底坐死魏相佐串联余家，杀害顾老的事实。这样他们就翻不了身了！”
　　薛鹏宇挑着眉毛问道：“余家也来人了？！”
　　“对，来人了，”程刚点头：“但就一个。”
　　薛鹏宇扔掉烟头，再次催促道：“快点开，我要亲手抓住余家的人。这帮逼做事没规矩，引一区的周耀祥入股龙城，这踏马是扰乱市场的行为！”
　　三十秒后，程刚借来薛鹏宇的电话，直接拨通了徐虎的号码。
　　二人简单交流后，程刚把电话给了薛鹏宇：“他让你接电话。”
　　“喂？”薛鹏宇拿过了手机。
　　“你听好了，魏相佐要摁住，余家的人更要摁住！只要他俩一块被抓了，那对于码帮来说，顾同山就一定是他们杀的，明白我意思吗？！”徐虎非常激动地吼道：“码帮是讲规矩的，只有证据确凿，才没人会帮他们，替他们说话。”
　　“我知道了。”薛鹏宇回了一句后，就挂断了电话。
　　大约五六分钟之后，薛家的车队已经彻底盯上了苏天御的越野，双方距离在不停地拉近着。
　　龙城周边的地形都非常简单，因为左右两侧有多处地域都是战乱区，周边没有密集的建筑和生活村，有的只是树林子，山脉，以及各种湖泊河水。
　　玛卡生活村太小了，苏天御等人被堵在里面，是没有逃生机会的，所以只能向外跑。但外面的地形又太过简单，公路都是直肠子形状，车一旦开出去，根本无处躲藏。
　　苏天御抬头看了一眼倒车镜，语气急促地喝问道：“枪里还有多少子弹？！”
　　“没多少了，”小风低声回道：“在龙桥的时候，几乎都打光了。”
　　“踏马的！”苏天御骂了一声，直接掏出了手机。
　　“哒哒哒……！”
　　后侧，枪声响起，打的车尾部火星子四溅。
　　小风低着头吼道：“他们追上来了！”
　　苏天御喘息着攥着电话，等了三秒后问道：“在哪儿？！”
　　“从东向西，马上进玛卡。”对方回。
　　“不要来了，上山，快！”苏天御回：“我被咬死了，马上弃车，你听枪声。”
　　“知道了。”
　　“对面人很多，有十几台车。”苏天御提醒了一句。
　　“嗯。”对方没有任何情绪波动地回了一句：“电话别挂。”
　　“吱嘎！”
　　苏天御闻声猛然踩了一脚刹车，直接将越野开进了左侧的山脉脚下：“下车，下车！”
　　众人闻声冲下了越野车，魏相佐拿着枪，冲后方射击，而苏天御刚想跑，扭头一看老高还在车里躺着。
　　“带上他，带上他一块走。”小风一边开枪向后射击，一边语气恳求地冲苏天御喊了一句。
　　“玛德！”
　　苏天御骂了一声，弯腰从车内拽出老高，架着他就往山上跑。
　　小风，魏相佐二人冲着后侧打了几枪后，也只能向山上林子里逃窜。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　后方的薛家人马，没用十秒钟就赶到了苏天御的弃车地点，薛鹏宇跳下汽车，话语简洁地说道：“全他妈给我摁住，一个都不能放走！”
　　话音落，皮卡车上跳下来四十多号人，这帮人都穿着迷彩服，防弹衣，拿着M系的自動步，以及P系的手枪，几乎算是武装到了牙齿。
　　区内和区外的情况是完全不同的，像这种活跃在战乱区，干着掉脑袋买卖的家族，几乎都有私人武装，要么就是跟私人武装有合作，不然肯定生存不下去。
　　四十多号人，端着枪，乌泱泱地冲进了密林。
　　苏天御在前侧扶着老高，故意和魏相佐等人保持一定距离。他相救对方是真的，但不想死也是真的，所以在躲避对方追捕人群主力。
　　但没想到，苏天御刚往侧面跑，后面就有十几个人追了上来，死死地咬住了他。
　　“他妈了个B的，这帮人还要杀我！”苏天御再傻也能明白过来对方的动机，随即只能玩命向山里逃窜。
　　带着一个人，向坡上跑动，这本来就是极为耗费体力的事，再加上对方手里全部有枪，所以即使体力非常好的苏天御，狂奔了上百米后，还是有些脱力。
　　就在苏天御行动减缓，身体没劲儿之时，后侧一名薛家枪手，一枪就打在了苏天御的左侧大腿上。
　　火辣辣的痛感，外加脱力的无力感，令苏天御瞬间脚步一滑，直接栽倒在地。
　　后方，十几个人一组的人群，距离苏天御的位置，已经不足六十米。

第一六二章 南域战神（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　山上，枪声爆响。
　　苏天御动作利落的滚到一颗直径起码一米左右的大树后侧，伸手拽了一下老高，将他也拉了回来。
　　龙城这边是热带气候，山上的密林中植物生长非常茂盛，到处充斥着绿油油的藤条，柳枝，以及各种草类杂物。
　　苏天御看着昏迷不醒的老高，本想放弃他单独跑路，但转念一想魏相佐的性格，以及自己心里那个早晚都会暴露的秘密，这才咬着牙，再次于树后架起老高，咬牙向山上跑去。
　　苏天御费力的架着老高，一边利用树林的复杂地形躲避后方子弹，一边拿着电话扯脖子狂喊：“姚豆豆！！！我踏马快死了！”
　　“我听见枪声了，对方的火力点呈品字形落位，我下去，能走，但不能救人，很容易被咬死！”对方立即回道：“你得往上来，把肉送到嘴边！”
　　也就是苏天御当过兵，意志力比常人强悍，不然换成一个普通人，在浑身脱力且受伤的情况下，极大可能会本能放弃逃跑，这在战场上叫意志力崩溃，并且这种情绪会感染，那种十几万人马面对少于自己敌军追击时，能被杀的人仰马翻，就是源于这种情绪。
　　人的身体到达某种极限时，大脑会给身体自我保护的信号，而这个信号只能靠人的意志力抗衡。
　　苏天御咬着牙，铆足了劲，继续向山上窜着。
　　另外一头，魏相佐胳膊上挨了一枪，狼狈不堪的也在向苏天御这一侧跑来！
　　就在苏天御感觉自己一步都迈不动了的时候，魏相佐冲过来，伸手扶住了老高，帮他减缓了压力。
　　后侧，薛家的人已经距离几人不足三十米，这个范围，已经是自動步可以无限搂火的距离了。
　　苏天御脚下一滑，咕咚一声栽倒在地，扯脖子吼道：“散开，老魏，散开！”
　　喊完，苏天御滚动着身体，藏在了一块大石头后面，紧跟着，他看见魏相佐在身中一枪的情况下，依然拽着昏迷的老高，将他拉倒了树干一侧。
　　“嗖嗖！”
　　两发手L自下而上的飞了过来，苏天御听到声响，经验十足的没有马上跑出掩体，因为他知道对方至少有十把枪，在锁定这个位置，只要露头，那是必死。
　　苏天御蜷缩着身体，倒在石头缝隙中，胳膊，手臂护住了要害！
　　“轰，轰！”
　　两声爆炸声响彻，手雷落地后炸飞了不少碎物，弹片混合着石屑乱射。
　　“噗噗！”
　　苏天御的身体没有办法移动，只感觉自己手臂，大腿上被灼热的弹片打破！
　　“姚豆豆，我日尼玛！！”苏天御暴跳如雷的骂道：“老子踏马白救你了……！”
　　山坡上方。
　　一名左脸被完全烧伤的男子，拎着一把纪元年前的老牌步狙，落位在了一处粗细中等的树干后侧，他头上裹着军绿色头巾，脸上蒙着三角巾，身上穿着的衣物，全都是普通的登山服。
　　步狙是SSG3000改良款，枪托和枪体都进行了减重处理，这枪在世界口碑爆炸，主要以高品质，高精准度，赢得了很多警务部门的青睐和采购。
　　男子落位后，低头看着夜视瞄准镜，语气很平稳的说道：“我落位了，但没有时间移动了！二点做假狙，先开枪吸引对方注意力，我要看清楚他们的移动阵型！火力手，在我左前方一百五十米左右等待命令，突击组准备进场救六子！”
　　“为啥要二点做假狙？！”对讲系统人有人不解的喝问道：“打完就走了！”
　　“六子刚去龙城，体格弱，惹了不少事儿。”男子低声回道：“我在这埋掉四十人，给他养口气！”
　　“……收到！”二点的人回了一句。
　　三秒后，去二点的人讲步枪挂在腰间，伸手拿着摘掉后背上的狙，随便向左拉扯了一下，找到了一个不算理想的射击点位！
　　这一刻，山坡下方的薛家人马，已经向大石头方向围去，他们也很谨慎，不知道苏天御手里还有没有枪，所以选择远点架枪瞄准石头两侧，其他人向旁边拉扯，找到苏天御藏身的位置。
　　枪声一直在响，苏天御被打的在石头后根本不敢露头，他身上此刻也没枪，完全无法反击。
　　“快点弄，冲上去，摁住他！”薛鹏宇喊了一声。
　　七八个人拉开角度后，几乎已经看见了苏天御的身体。
　　“砰！！”
　　就在这时，二点位置的男子，突然开枪搂火，一枪直接将靠近苏天御位置的薛家马仔爆头。
　　枪声一响，薛家的马仔立即轰散着向后撤。
　　“他们接应的人来了，有狙！！”薛鹏宇身边的壮汉，立即指挥着说道：“左侧的人，马上冲狙击点，其他的人继续前压，先抓人！”
　　命令下达，薛家武装人员分出了足足二十多号人，直接奔着狙击点位扑去，而剩下的人，则是依旧向苏天御的位置压迫。
　　“砰砰……！”
　　二点位上的男子，枪法很准，几乎没开一枪，对方就有一人倒地，但无奈对方人数众多，且身上携带着震爆弹，烟物弹等功能性武器。
　　一群人依靠着林间复杂的地形，速度极快的就冲到了二号点位那边，并且投掷了数发震爆弹！
　　二号点位上，男子低声吼道：“玛德，我瞎了，啥都看不见了，得撤了！”
　　话音落，左脸有烧伤的男子，蹲在树干后面，低声说道：“你撤！”
　　火力手紧跟着回话：“我去掩护一下假狙！”
　　“你别动！”左脸有烧伤的男子语气不容置疑的命令了一句，双眼已经看清楚了对方的推进的人群，以及阵型：“突击组上，卡主位置之后，不要撤，等他们围上来！”
　　话音落，两名端着自動步枪的男子，立马从密林中弯腰跑了出来，二话不说，抬枪就冲着苏天御周边的人群射击。
　　这俩人一前一后，枪法准，心态稳，前侧一人只跑动了五六米后，就打伤了对方两人，一直用点射进行进攻，而后侧那人则是开了全自动，有节奏的扫射大石头那一侧。
　　“还有人，有步枪靠过来了！！”
　　“他们人不多，就俩人！”
　　“这几个人很硬，枪法很准，大家散开！”
　　“他们没有几个人，不然不会这么打！”
　　“……！”
　　频繁的喊声在薛家这一侧的人群中响起，原本想要围住苏天御的枪手们，此刻全部向后退，拉远了距离。
　　与此同时，二点位的男子已经拎着枪，啥也不管的向远处跑去，而他的跑动，也吸引了六七个人追击。
　　两名突击手很快接近了大石头附近，但没有马上去救苏天御，而卡主了两侧的树干，躲在这里进行射击。
　　双方互打了数十枪后，薛家的人再次围了上来，准备吃掉这俩人！
　　这时，薛鹏宇的心态也炸了，双方一碰面，他这边已经倒了六七个人了，而对方有多少人，他还不清楚。
　　“快点把人给我摁住！”薛鹏飞怒吼着催促了一句。
　　众人再次前压！
　　就在这时，山坡上的第一狙点内，姚豆豆双手架枪，扣动了扳机！
　　枪声响，正要向大石头方向冲的一名男子，直接脑袋爆裂，仰面倒在了地上。
　　姚豆豆枪口移动很快，但却不影响枪法，他卡在树干后面，弹无虚发，每开一枪对方必倒下一人，并且落弹点全部都是脑袋。
　　连开数枪后，对方被爆头狙杀五人，其余人员也不是傻子，立马躲避在了树干后侧，全都瑟瑟发抖！
　　“还有一把狙，太准了！！”
　　“在山坡一百五十米处！”
　　“……！”
　　喊声接二连三的响起，薛鹏宇旁边的那名壮汉，立即吼道：“刚才的是假狙！给我冲现在这个！！不然我们的人都动不了了！”
　　话音落，右侧的五六名汉子，利用树林的复杂地形，快速向姚豆豆方向包抄！
　　姚豆豆没动，只低声命令道：“火力手准备，不要让他们靠近我！我架住了，不能换点！”
　　话音落，两名火力组成员，拿着微冲，便携式轻机枪，站在姚豆豆左右两侧的位置，开始疯狂向下点射！
　　这二人一登场，再次射杀五六个人！
　　壮汉目瞪口呆的看着山坡上方，立马拽着薛鹏宇吼道：“碰……碰到正规军了！抓不住人，快走！”
　　“走个屁！！！”薛鹏宇吼道：“给我抓他！！”
　　“走，听我的，走，不然全的埋在这儿！”壮汉拽着薛鹏飞就要往下跑。
　　山坡上，姚豆豆扣动扳机！
　　一枪落，人在密林之间，只漏出半个脑袋的薛鹏飞，直接被狙死，脑袋爆裂！
　　“走？！！往哪儿走？！”姚豆豆打完一枪后，再次低声命令道：“突击组，不要管六子，我架枪压左右两侧，你们下去封门！！老子说吃他四十人，就四十人！！老子不可能天天在龙城，干这一次，我让龙城这几家人，以后见到苏大坑绕路走！”
　　突击组俩人，闻声向左右两侧散去，对方人马想要阻拦，但姚豆豆一枪倒一人，把对方足足近十个人，全部压在了树干后面，一动也不敢动！
　　“他妈的，不能一个一个跑，一块跑！”有人喊了一声。
　　“跑，我跑尼玛币！！”苏天御骂了一声，扯脖子吼道：“大铭，给我扔把枪！”
　　左侧的突击手，从腿部拔出手枪，仍向了苏天御！
　　苏天御起身后，根本不需要与姚豆豆等人交流，直接就领会了他们的战术意图，帮助突击手封门！
　　姚豆豆一杆长枪，压住对方十几人，不敢乱跑，突击手两侧拉扯，直接封死对方退路！
　　这一夜，枪声在密林中爆响！
　　苏天御远道而来的朋友，不但杀了顾同山，令码帮大乱，还要在密林中狙击四十人，要帮苏大坑养这口气！
　　少校军官，曾是南沪大迁移时落难的孤儿，父母死在了内陆，他被父亲的战友军官收养！
　　在军营长大后，姚豆豆在独立战争中担任狙击手位置！
　　南域会战，一区盟军八万人打反叛军十四万人，战斗进行了近一个月！
　　一个月期间，姚豆豆参加了四场规模不一的作战，以狙杀156人的战绩，震惊华人远征军，特此提拔为少校军衔，被军级长官赞许为，南域第一狙！！
　　也是在这场会战中，姚豆豆负重伤，左脸毁容，上半身也有百分之四十多的烧伤面积，而救他的人，正是跟他在一支部队的狗六子。
　　枪声响彻二十多分钟，密林安静。
　　半小时后，徐虎接到程刚电话，后者精神崩溃的吼道：“死了，全死了！”

第一六三章 难受的虎哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　姚豆豆等人在清理现场，营救魏相佐等人之时，苏天御已经拨通了余明远的电话。
　　“喂？！”
　　“老魏救下来了，你现在啥都不要管，马上通知孔正辉，让他带着协会核心，还有三家人的家眷一块走，去一区，快点！”苏天御停顿一下，语气急促地补充道：“哦，不，先去锡纳罗，到尺军那儿，再从这里借道飞一区，这样会安全一点。”
　　余明远怔了一下：“有必要搞得这么急吗？”
　　“是这样的，如果老魏没有被咱们救下来，那徐虎不会着急动我们，一定会先稳定闸南内部，拿了码帮的权力再说。但老魏被咱们截胡了，那徐虎就彻底被架上了。他现在只有两个选择，要么动我们的人，换回老魏；要么他会把顾同山的死，推到我们和魏相佐身上，说我们是一块合谋干的这个事，让内部矛盾变成外部矛盾，这样码工协会才会继续支持他。”苏天御思路非常清晰地说道：“手里没有魏相佐，我们不用着急撤，但有了他，必须马上就跑。”
　　余明远大概读懂了苏天御的意思：“……你的意思是先走，等魏相佐稳定下来，咱们再发力，再回来？”
　　“对的！”苏天御立即点头：“长清公司，外加龙口和闸南，三家凑在一块搞事，以咱们现在的量级，肯定是碰不动的。先走，等魏相佐稳定下来，让他去渗透码帮内部，我们才有翻盘的机会。”
　　“问题是，要带多少人走，走多久啊？！”
　　“咱们同济会的核心全部带走，下面的人不用管，因为对面也不知道，咱们现在具体吸纳了多少会员，会员都是谁，你懂我意思吗？”苏天御回。
　　余明远沉吟半晌，干脆利落地回答道：“好，我现在就给孔正辉打电话。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，苏天御又联系上了大哥苏天南：“赶紧带着家里人，公司核心成员，马上走！就现在，啥都不要管了！”
　　“好。”之前狗六子出城的时候，就已经跟苏天南聊过这事，所以后者并没有意外，也没有细问原由，只干脆地答应了下来。
　　此次“同济会”全家跑路，实属是无奈之举，因为徐虎丢了魏相佐，等于是给自己留了一个隐患。这人不死，那一定会在暗中继续搞事，所以此刻红眼的徐虎，很有可能会拿苏白孔三家的人说事，在城内强行动他们，从而达到换老魏的目的。
　　除此之外，余家的人救了魏相佐，那徐虎也可以趁机把顾同山的死，安在老魏身上，说他是为了上位，联合余家干死了老顾。这个理由合情合理，并且老魏目前百口莫辩。
　　综合以上原因，老魏这一丢，徐虎下一步一定会强动苏白孔三家。而这三家之前没有准备跑，那是因为苏天御并不确定，魏相佐是否会联系自己，选择跟自己合作，更不确定，自己到底能不能顺利救走老魏。
　　如果不能，三家目前没必要跑，因为徐虎干死魏相佐后，一定是先稳定码帮内部的。
　　龙口区的别墅内。
　　徐虎站在客厅里，内心情绪非常压抑。
　　“他妈的，薛家的人都是纸糊的吗？！四十多号人，去抓四五个人，竟然能全折了，还让对方跑了？！”龙口区的坐堂破口大骂：“就这还是什么私人武装？我可去踏马的吧。”
　　“魏相佐跟着余家的人跑了，对咱们来说，不是啥好事儿。”李洪泽皱眉说道：“打贼不死，就要夜夜防贼。”
　　徐虎叉腰站在窗口处，强迫自己冷静下来，开始思考下一步的对策。他要杀魏相佐，其实也是无奈之举。
　　顾同山突然死了，这对于隐忍多年的徐虎来说，是一个千载难逢的机会，一个可以彻底控制闸南的机会。
　　之前有顾同山在，徐虎虽然明面上是闸南的一把手，是帮带，但他实际在任何大事上都没有话语权。货物渠道，散货方式，以及货物定价，那都是顾同山说得算。他哪怕只在大量的进货中，少量地掺一些自己的私货，那都要被顾同山暗中敲打。
　　这种滋味不好受啊，但徐虎又没什么办法。因为老顾是他的师父，并且在码工总协会非常有人脉，有威望，再加上闸南的二把手魏相佐，对这个师父也一直很敬重，那如果徐虎造反，跟顾同山较劲，最终一定会死得很惨。
　　没办法，徐虎只能隐忍，只能对顾同山言听计从。
　　但徐虎没想到的是，顾同山突然被打死了，而他一直等待的机会也出现了！
　　老顾这一没，压在徐虎头上的那块大石头也就不存在了，所以他借着师父凉凉的当口，开始重新码牌，想要彻底拿稳闸南的权力。
　　至此，徐虎开始联系李洪泽，龙口区坐堂，以及长老会成员，还有顾同山的老婆孩子支持自己，想要以换新渠道的方式，宣布自己在闸南的地位，先稳定内部，再收拾余家替师父报仇。这样一来，名声和钱，还有权力，就都让他赚了。
　　可徐虎没想到，一直在闸南看似不争不抢的魏相佐，却也在这个时候心思活泛了起来。他不但怀疑是自己干死的顾同山，而且在态度上，是不支持自己的，甚至不支持贩卖金砖的生意。
　　那天码工协会的长老会牵头开会，徐虎原本已经得到了大部分的人支持，眼瞅着就要拿到了权力，并且更换新的进货渠道了，但最终却被魏相佐搅黄了。
　　魏相佐的这一下，碰触了徐虎最敏感的神经，所以才有了当天晚上，徐虎在大排档和魏相佐之间的对话。
　　那是徐虎最后一次试探魏相佐。他的意思很明显，如果老魏能支持他，让他坐稳闸南一把的位置，那双方可以像以前一样，井水不犯河水。但谈判过程中，魏相佐的情绪明显是抗拒的，是厌恶的。
　　老魏也不是傻B，徐虎现在能用到他，那自然态度会好，但等一切事情都尘埃落定后，那以徐虎的独B性格，肯定是不会容忍闸南出现第二个声音的。到那时魏相佐在反抗，肯定就晚了。
　　徐虎不清楚老魏的心理活动，但对方展现出的抗拒情绪，让他彻底下了杀心。
　　徐虎真的没得选啊！他此次攒局，徐虎给予李洪泽，龙口区坐堂，以及长老会成员，都许诺了大量利益，他已经被彻底架在这个位置上了。如果不能顺利坐稳闸南区一把的位置，那他跟众人透支的信誉，将会迎来反噬。他这艘行驶在闸南的大船，也一定会沉没。
　　攘外必先安内，所以徐虎要弄死充当绊脚石的魏相佐，这才有了他在北安街钓鱼，想要诱杀魏相佐的行动。
　　魏相佐查顾同山被打死一事，动用了不少闸南码帮的关系，也用了不少码头的人，这一点自然瞒不过同样在闸南人脉很广的徐虎，所以他利用这个机会，给魏相佐挖了个坑。
　　但徐虎没想到，魏相佐手里也有牌。两次暗杀失败，魏相佐不但脱困了，而且还跟着余家的人一块跑了。
　　这绝对是个隐患！
　　徐虎站在窗口处，仔细思考了一下后，立即扭头说道：“动苏白孔三家！无论如何，也他妈的不能让魏相佐这么轻松地就消失了。”
　　狗六子对徐虎心理活动的揣摩，几乎是变态级别的。
　　果然，徐虎抓不到魏相佐，只能选择狙击苏白孔三家。

第一六四章 集体跑路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　别墅二楼大厅内，徐虎走到李洪泽身边，低声冲他说道：“先不要管薛家那边了，你给李兴打电话，让他带警员过去，不管用啥理由，都让他把苏家的人摁住。还有陆丰，让他也带人过去。”
　　李洪泽思考半晌：“用他们换老魏？”
　　“对，人摁住了，交给我。”徐虎回。
　　“好。”李洪泽也没得选，他押了徐虎这一注，就只能帮他。
　　二人交流完毕，徐虎又冲着龙口区坐堂说道：“宝成，让你的人去抓孔家和白家的人。必要的时候，开两枪，闹出点动静也无所谓。大不了咱们花钱找顶缸的，但总之一定得摁住他们！”
　　“好。”宝成和徐虎也已经彻底捆绑在一块了，只有徐虎先上来，对方支持他，他才有可能坐稳龙口帮带的位置。
　　“要快，因为老魏已经跑了，咱不能在给对面准备的机会。”徐虎催促了一句。
　　众人点头。
　　二十分钟后。
　　苏家大院内，苏政才骂骂咧咧地说道：“他妈的，自从跟了余家开始，三天饿九顿不说，现在还要跑路，余锦荣这会长是怎么当的！”
　　“哎呀，不要磨叽了，先走了，再说。”苏苗苗拽着老爹，语气急促地说道：“快，快，上车！”
　　苏政才不情不愿地上了汽车，吼着喊道：“要跑就快点，别特么走一半让人堵住了，那脸彻底摔地上了。”
　　“快快，你们也上车！”苏天南冲着家里人喊了一句。
　　苏家人无奈，心里都骂翻天了，但也只能听上面的安排，拿着简单的行李，上了汽车。
　　众人正在忙碌期间，同济会苏家的核心成员也赶到了。这些人都是苏家公司以前的核心元老，他们帮了协会很多的忙，但同样也拿了不少钱。
　　“什么情况啊，突然就要走？”有人问。
　　“先别说了，先上车，上车再说。”苏天南招呼道。
　　就这样，二十多名同济会核心成员，也爬上了汽车。
　　苏天南感觉人数差不多了，立马摆手喊道：“走走！”
　　与此同时。
　　白家，孔家那边也在忙碌着，尤其是白宏伯，这王八蛋的脑回路异于常人，他站在自家的客厅里，拿着电话吼道：“协会紧急团建。对，点到名字的，马上就得走，去一区待三个月。”
　　“开什么玩笑啊？这都几点了啊，团建？！”
　　“不要废话，赶紧集人，我们开车在路上接你们。”白宏伯非常鸡贼地说道：“此次集体出行，有经济补贴，有学习政策，谁表现得最活跃，最配合，回来就给他升官。”
　　“……给钱啊……给钱行，那我马上收拾东西。”
　　“快点昂！”
　　就这样，白宏伯找了个团建学习的借口，将他家门下的人迅速集结，并且与孔家的人汇合后，一同离开了自家大院。
　　再过十分钟。
　　四台警用车停在了苏家大院门口，李兴叼着烟下车，走到门前一看，大铁门上挂着锁，大院内一片安静。
　　李兴摆了摆手，一名警员直接从车内窜出来，两步爬上墙头，进入院内寻找了一番。
　　数十秒后，警员跳墙出来：“一个人都没有，连踏马狗都牵走了！”
　　李兴皱了皱眉头，拿起电话拨通了徐虎的号码：“苏家的人跑了。”
　　“动用你的关系，找他们啊！一定拦住他，别让他们离开边境线。”徐虎几乎是吼着回了一句。
　　李兴是长清公司的人，他帮徐虎是因为李洪泽的态度，所以双方不存在谁听谁指挥的问题：“我尽量吧。”
　　挂断电话，李兴斟酌半晌后，拨通了一个号码：“喂，在哪儿呢？巡逻呢是不？你帮我注意一下，看看闸南这边是不是有车队开出去了。对，应该是环卫口的车。啊，你看到了是吧……？”
　　李兴一边打着电话，一边上了汽车，抬头冲司机说道：“去边境龙桥那边。”
　　“是！”司机点头。
　　警用车队再次启程，奔着区外赶去。
　　没多一会，从闸南出来的陆丰，也在龙城市郊边缘与李兴的车队汇合，双方一块在公路上追撵了起来。
　　龙口区的几个把头，路行，在接到电话后，第一时间带人离开了闸南，去追孔家和白家的人。
　　市警务署内，王道林坐在办公室里，接通了电话：“喂？”
　　“王叔，警务署那边是啥反应？”苏天御问。
　　“防暴大队那边成立了紧急指挥中心，今晚谁在城内搞出大动静，上层谁的面子也不会给。”王道林回。
　　“在城外呢？”苏天御又问。
　　“城内现在都乱套了，哪还有精力管城外？”王道林皱眉回道：“几百人的斗殴，真干起来了，打死几个，你连主要凶手是谁都很难判定，那又能判谁死刑呢？！”
　　苏天御停顿一下：“那您得帮我一个忙。”
　　“什么忙？”
　　“孔家，白家的人比较多，他们得出城啊！”苏天御回。
　　王道林斟酌半晌：“行，我留意一下。”
　　“魏相佐已经在手里了，等他缓一缓，事会有转机的。”苏天御故意给对方吃了个定心丸。
　　“魏相佐都被搞成这样了，他还有能量吗？”
　　“有，他先联系的我。”苏天御用肯定的语气回道。
　　“好，我知道了。”王道林回道。
　　二人说完，结束了通话。
　　五分钟后，往锡纳罗方向走的公路上，苏天南拨通的狗六子的电话，语气急促地说道：“玛德，不是码帮的人追出来了，是警员追出来了，我都看见警灯了。”
　　“能走吗？”
　　“我们的车太多了，肯定跑不过他们啊！”苏天南回道。
　　苏天御思考半晌：“你们留人拦一下，让二叔他们先走，剩下的我来想办法。”
　　与此同时，陆丰拨通了李兴的电话，皱眉提醒道：“都快过边线了，最好别追了，苏家的人挺阴的……！”
　　李兴一直不太能瞧得起陆丰，只不耐烦地回道：“你不上点心，徐虎会以为我们在敷衍他。”

第一六五章 陆大师谈佛论道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车内，陆丰稍稍停顿一下，适可而止的劝说道：“人家码工协会内斗，我们表现的比当事人还活跃，这没啥必要吧？”
　　“你既然押了徐虎，那就得帮他，他不好了，那你在他身上下的注肯定也没了！”李兴皱眉说道：“你天天念佛经，这点道理还不懂吗？”
　　“行，你懂得多，那你去吧。”陆丰见对方说话带刺，也就没有在劝，直接挂断了手机，抬头冲着司机喊道：“停车，在这等一会算了。
　　“啊？不去了？”司机问。
　　“李兴表现的比徐虎他儿子还活跃，我们去抢他功劳干啥？那不招人烦吗？”陆丰懒洋洋的说道：“抽个烟，唠会嗑，挺好的。”
　　旁边，一名壮汉看着陆丰的表情，突然说了一句：“丰哥，我总觉得……你最近真的变得不一样了，感觉对啥都提不起兴趣，也不争，也不抢的。”
　　陆丰吸了口烟：“我争的时候，一个人打苏白孔三家，搞到最后，我兄弟进去了，钱赔了，最后不但没得到一句宽慰的话，反而还遭到了很多埋怨，让李兴骂我是废物……你说我还争啥？”
　　壮汉沉默。
　　“再说了，码帮内斗，你可以选择挺徐虎，暗中支持，但不能自己下水跟他们一块干事，甚至一块肉搏，这用佛家思维来看，是不智的，是愚钝的。”陆丰神神叨叨的说了一句，话里的禅意颇深。
　　众人懵逼，壮汉一脸惊愕的问道：“这也能扯到佛家上面吗？”
　　“当然，任何事情，都可以用佛家思维来解释，来窥见天机！”陆丰越说越玄乎。
　　壮汉眨了眨眼睛：“那你给我解释一下这个事呗？”
　　陆丰深吸了一口烟，盘着佛珠说道：“佛家讲因果，你不想求果，那就要避因！你看哈，尼克的事，顾同山的事，城内都放枪了，而且死了好几个人，这是前因！往后走，码帮内乱，徐虎想上位，闹的闸南很混乱，现在他又想杀魏相佐，这些都是后因！而我们原本是局外人，但现在被搅合的已经彻底掺和到这件事里了！位置从旁观者变成了局内人，那未来的一切果，你都脱不了干系！”
　　壮汉一脸茫然：“大哥，我咋听的云里雾里呢！”
　　“你这人慧根就是浅，很愚昧。”陆丰无语的解释道：“城内掌管佛门规则的是谁？！那踏马是政府啊，最近一段时间内，恶性案件频发，警务署看似忌惮码帮的体量，不敢过分打压，怕引起群体事件，但实际上心里在都憋着火呢！你码工协会，长清仗着自己体量大，有社会影响力，就往死闹事儿，那打的是谁的脸啊？”
　　壮汉怔住。
　　“有因必有果。”陆丰懒洋洋的说道：“不管徐虎能不能成，这个果早晚都会来，懂吗？而我们原本是可以避开前因的，但老李太着急了，非得自己下水，那这个果，最后也会到长清身上。你看着吧，会有人为此买单的。”
　　壮汉听到这番话，彻底拜服了：“大哥就是大哥！这套解释，我听的都快皈依了！”
　　“人有信仰，心就会净。”
　　“大哥牛B，但你可千万别真整出家了！兄弟们，受不了！”
　　“我慧根也浅，我与佛的距离，到门槛这就算缘尽了。”陆丰装了一个相当圆润的逼。
　　众人狂汗，不在于大师交流，思维不是一个层面的，有啥可聊的？
　　龙城市外。
　　苏家的车队正在公路上高速行驶，但由于他们的车辆型号不统一，而且车上的人也比较多，所以速度并不快。
　　后侧，李兴的警用车队已经追上来了，眼瞅着就要在边境线附近堵住他们。
　　车上，一名警员看着苏家的车队，冲着李兴说道：“你还是给陆丰打个电话吧，让他带人上来！我看苏家的人挺多的。”
　　“他还敢拒捕啊？！他们要是真拒捕了，那还好了呢！”李兴脸色阴沉的回了一句，立即催促道：“再快点，离近了就鸣枪示警！”
　　话音落，车队再次提速。
　　去往锡纳罗尺军基地的路上。
　　姚豆豆和苏天御二人，亲自处理了魏相佐兄弟的伤口，并且给他打了一针急救性的抗生素。
　　一切弄妥，苏天御还在担心着龙城的情况，再次拨通了大白的号码，与他交流了起来。
　　车上，魏相佐坐在后座，突然冲着姚豆豆的问了一句：“兄弟，哪儿人啊？！”
　　姚豆豆面无表情的看了对方一眼：“华人啊！”
　　“……！”魏相佐听到这个回答，知道对方不愿意与自己多交流，也就没有深问。
　　过了一小会，汽车停在了路边，众人等待尺军的人过来迎接。
　　魏相佐摸了摸老高的额头，心里有点焦急。
　　龙城市，警务署内。
　　王道林刚准备离开时，突然被副署长叫到了办公室。
　　“咋了，领导？！”王道林点头哈腰的冲着上司打了个招呼。
　　副署长直接从抽屉里掏出一份文件，递给王道林说道：“收拾他！”
　　王道林拆开文件扫了一眼，表情有点古怪：“啥理由呢？！”
　　“非法聚会，涉嫌参与黑帮活动。”副署长懒得解释，只表情平淡的说道：“剩下的理由你自己找，往死收拾他！”
　　“呵呵，上面这是……！”王道林说了半句。
　　“他妈的，因为这个狗艹的港口，龙城四个区的警务单位，全都加班了！”副署长靠在椅子上骂道：“咱们一把今天去开会，被议会那帮人一顿臭骂！”
　　王道林立即点头：“明白了！”
　　“去吧！”副署长摆手。
　　王道林拿着文件离开。
　　去往锡纳罗的公路上，苏天御众人只等了一小会，就看到尺军的车辆过来接应了。
　　众人下车，准备与对方交流，而就在这一刻，魏相佐无意间注意到，跟在姚豆豆身后的一名男子，左耳朵没了半只。
　　魏相佐看到这个景象后，彻底呆愣住，一系列的线索，瞬间在脑中串成了线！

第一六六章 闸南第一阴阳家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　公路旁，苏天御正在和尺军的人沟通，而魏相佐站在后侧，双眼看向他的背影，目光变得无比复杂。
　　龙城边境附近的区内公路上。
　　李兴拿着电话问道：“咱缉私处那边集合了吗？OK，OK，你把人拢住，现在就上直升机往外迎我。是的，薛家的人在外面被干得挺惨，对面估计有接应的人，我怕他们狗急跳墙，所以咱得留一手。好，就这样。”
　　二人结束通话后，副驾上的一名警长扭头问道：“还用得着咱缉私处出直升机吗？”
　　“还是小心点好，薛家的人都不知道是怎么没的，鬼知道对方有没有接应的人。”李兴很谨慎地回了一句：“陆丰那个王八蛋心里对我有情绪，他靠不住，咱得自己留点后手。”
　　警长点头。
　　“加油，超过去。”李兴冲着司机吩咐道：“靠近就开枪。”
　　话音落，四台车再次加速，直奔苏家车队追去。
　　苏家不会原地等着李兴，而李兴也不可能等到直升机汇合之后，再去追。
　　双方距离无限拉近之后，李兴车内的一名警员，直接探出头鸣枪示警，同时还有人拿着警用车内的喇叭喊道：“前方车辆靠边停滞，接受检查，我们是警务署缉私处的。”
　　枪声响了，而且还是警用车拦路，苏家的人肯定不敢再硬跑了，因为谁也不清楚，他们是带着啥命令来的。一旦真开枪打死两个，那可能也白打死。
　　车队被逼地停在了路边，苏天南下车后，第一时间拨通了狗六子的电话，而苏政才也弯腰走了下去。
　　四台警用车停在路边，李兴挂上证件，拎着警用枪，推门下车：“人太多了，全带回去不现实，摁住苏政才和他儿子就行。”
　　众警员点了点头。
　　一行人快步上前，李兴拿枪指着货车车厢里的人喊道：“都待在车上别动！”
　　苏家的人不敢多说话，只在车厢内等待。
　　苏政才下车后，背手看向李兴：“现在这世道，真特么没地说理去哈！警务人员能给地面的人跑腿，呵呵，看不懂啊！”
　　李兴拿着枪，迈步来到苏政才身前：“听着你这么说，你心里是明白事的哈！知道因为啥找你吧？”
　　“你别搞其他人，没用。”苏政才到也干脆地回道：“你摁我就完了。”
　　“懂事儿！”李兴看着苏政才，歪脖问道：“你不能拒捕吧？！”
　　“艹，我还想多活两年呢，我拒捕干什么？”苏政才直接伸出双手：“来吧，整吧，我看你们能咋地。”
　　李兴走到苏政才面前，伸手拍了拍他的脸颊：“有你遭罪的时候。”
　　说完，一名警长抬头喊道：“苏天南，苏天北，全给我下车，你们也得回去！”
　　“凭啥抓我们啊？！”苏天北下车喝问。
　　“缉私处正常传唤你们，有问题吗？有没有问题？！”警长上前，一巴掌打在苏天北的脑袋上：“你配问为什么吗？啊？！”
　　苏天北看着对方，一言不发。
　　李兴伸手薅着苏天南的脖领子，抬头招呼道：“走了，走了。”
　　李兴的思路是没毛病的，他此刻把苏家所有人都带走，那是没有意义的，而且还容易出事。但只带走苏家核心成员，那就简单得多了。
　　人拉回去，表面上问讯一下后，就直接放掉，然后码帮那边直接在门口堵人，把苏政才带走，这事就算成了。
　　苏家爷仨被众人拉扯着，就塞进了车内。
　　货车上，三姐苏苗苗一看老爹和自己的兄弟都要被带走了，立马急了，下车就要阻拦。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，往城内方向的公路上，突然开过来十几台汽车，速度极快地向这边赶来。
　　这十几台汽车都非常狼狈，车身上全是灰尘和泥土，显然是在野外公路上开了很久。
　　车队行驶速度很快，而且是从弯路上出现的，李兴他们有视线盲区，所以人还没等反应过来，车队就到了近前。
　　车队停滞，从一区华都赶过来的岗叔，低声冲着其他人吩咐道：“下去，把人弄走。”
　　这批人，原本是从一区赶过来，帮着苏天御一块救魏相佐的，但由于山上的枪战提前发生了，苏天御也迫不得已地提前用了豆豆他们，所以岗叔等人一进了龙城地域，却发现自己没事干了。
　　正好在这个关头，苏天御给他打电话，让他接应一下自己家的人。
　　车队停滞，三十多名大圈仔背着手，藏着枪下车，而岗叔则是坐在车内没有露面。
　　领头一人脸上生着横肉，迈步来到警员身前，完全不讲道理地问道：“你们是干啥的？！”
　　“你看不出来啊？我们是缉私处的警员！”警长指了指自己身前挂着的证件。
　　脸生横肉的壮汉，斜眼看着对方回道：“我散光，看不清楚你身上的工作证。”
　　说完，壮汉带着三十多号人开始向前压迫，李兴等人不自觉地向后退去。
　　“把人放了！”壮汉指着李兴吼了一声。
　　李兴拧着眉毛，心里想的是拖延时间，因为缉私处的人马上就到：“你们是不是误会了……。”
　　“我误会你妈比了个B！老子早想干你了！”苏天北突然爆发，从后面一拳就打在了李兴的后脑上。
　　“哗啦啦！”
　　三十多人亮出枪，对准了李兴等人。
　　“你们踏马的还敢打警员？！”
　　“……这区外黑灯瞎火的，你说你是警员，你就是啊？我踏马还说，我是市长呢！”壮汉摆手吼道：“揍他！”
　　与此同时，苏家货车上，那些原本没有吭声的核心子弟，协会高层，此刻全都跳了下来。
　　李兴头皮发麻，立马摆手吼道：“别动，缉私处的直升机就在附近。”
　　“那就蒙上被干你！”苏天北扯着李兴，上去就是两拳。
　　岗叔的人，外加苏家的人，大几十号人马凑在一块，围着李兴就是一通乱干。
　　众人打完之后，将警务车上的执法记录仪，录像设备，全都砸了，苏天北甚至还抽空往李兴汽车油箱里撒了泡尿，稀释了汽油。
　　一通暴打后，岗叔的人护送着苏家子弟，迅速离开了边界桥，彻底进入了锡纳罗地区。
　　大约半小时后，陆丰赶到了现场，见到了刚刚过来的缉私处人马，以及惨兮兮的李兴等人。
　　李兴鞋被打丢了，眼眶子被干得敖青，身上全是脚印子和被踩踏过的痕迹。
　　此情此景，陆丰心里莫名有点小爽。他实在忍不住地凑过去，冲着李兴整了两句：“你看我就说吧，苏家的人很阴，贼他妈坏，你非得不听。你看这整的，多犯不上啊！”
　　李兴红着眼珠子抬起了头。
　　“当初，我在厂子内被摘了耳朵，又在福满楼折了手艺……那时候公司的人是咋说我的？！说我是废物，说我啥都干不了，说我领着几百人，没搞过一个苏家。卧槽，公司这帮人，在拿话整自己人的事上，那是一点情面都不讲的。”陆丰低声“劝”说道：“我觉得啊，这事还是别往外传了，不然你也得被埋怨，被骂是废物，你说呢？！”
　　李兴听到这话，气得大脑缺氧：“陆丰！你他妈B的，少给我阴阳怪气的！你要跟过来，我能出事吗？！”
　　“不是，我刚开始跟你来了啊！但你说我啥也不懂，让我在车里念经啊！”陆丰皱眉回道：“啊，你让我来，我就得来，你让我滚，我就得滚。怎么滴，佛家子弟不配有脾气呗？”
　　“我去尼玛的！”李兴心态早都炸了，站起身就要动手，但被其他人拉开了。
　　“算了，我不跟你一样的，谁让咱在公司亲戚少呢。”陆丰转身走到一旁，声音不大不小地冲其他警员问道：“都谁动手了？”
　　“就苏家那几个小子，苏天南，苏天北他们……。”警员擦了擦鼻血回道。
　　陆丰背着小手，一边往远走，一边撇嘴骂道：“艹，又是这个阵型？！在福满楼就是他们几个，唉，我没整过啊……我可真踏马废物！”
　　王道林给白宏伯打了个电话：“在哪儿，小白？”

第一六七章 笑容和善，王道林
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　白宏伯闻声立即回道：“我们和苏家走的不是一条道，已经出海燕坑了。”
　　“有人追你们吗？”王道林问。
　　“现在还没有，但我有港口的朋友给我打电话，说龙口区的人追出来了。”白宏伯回。
　　王道林思考半晌，立即回道：“你们啥都不要管，继续往前走，我去海燕坑。”
　　“好，谢谢你了，王叔！”
　　“呵呵，没事儿。”
　　二人结束了通话，王道林吸着烟，冲着开车的警员说道：“绕路，在去海燕坑的那条路上等着。”
　　“知道了。”警员点头回了一句。
　　大概二十五分钟后，一台警车停在了必经海燕坑的公路入口处，车内只有四名警员。
　　王道林坐在后座上玩着手机，不知道在跟谁交流。
　　众人到了没多一会，城内方向就开出了十几台越野车，都是从天鸿港方向冲出来的。
　　“老大，龙口的人来了。”司机提醒了一句。
　　王道林慢悠悠地抬头，打着哈欠回道：“走吧，下车。”
　　话音落，车内五人一同走了下来，其中两名警员摸向了自己的配枪。
　　车队呼啸而来，见路口处有警员拦着，只能选择停滞。
　　王道林背手站在原地，跨着步，体态慵懒。
　　龙口区坐堂宝成的一名头马，迈步先下了车。这人在龙口也是个有名有姓的角色，名叫卢伟，曾因倒腾紧俏物资，外加持械伤人被判了六年，近期刚出狱，是宝成的心腹，也是支持宝成当帮带的铁杆嫡系。
　　卢伟心里焦急，他急着去抓白家的人，所以迈步走上前后，立即就问了一句：“怎么了，警官？”
　　王道林笑着看向他：“多大仇啊？人家都全家跑路，还不能给留条活路啊？！”
　　卢伟怔了一下，面无表情地问道：“警官，你这话我有点听不懂啊？我是出区办事的。”
　　王道林迈步上前，轻声冲他说道：“兄弟，听我一句劝，别替背后赚钱的人挡枪。你怎么来的，怎么带人回去，咱啥事儿都没有。”
　　卢伟停顿一下：“我说了，我听不懂你是啥意思，我现在要过去。”
　　“非得要搞事啊？”王道林问。
　　卢伟心里焦急，再加上他看对方人数也不多，所以立即顶了一句：“我犯罪，你抓我，你要没证据，那就别挡道。你看我车里有多少人了吗？五六十号人！你四五个警员，能干啥？！”
　　“兄弟，你给我个面子，行不行？”王道林的语气，依旧很温柔。
　　“前段时间码帮出事，你们抓徐虎了吧，最后怎么样了？你不还是拘了两天，就放人了吗？！”卢伟见王道林有些心虚，立马出言怼道：“你什么级别啊？！署长都办不明白的事儿，你能办明白吗？”
　　王道林看着他，没有吭声。
　　卢伟直接回身摆手：“走，走了！”
　　后方，停滞的车队，马上就重新前进。
　　王道林突然伸手揽住卢伟的脖子，笑着回道：“你咋这么轴呢？！”
　　“你踏马干什么？”卢伟脸对脸地喝问道。
　　话音刚落，车内龙口区的马仔，一看王道林动手了，立马全都冲了下来。
　　“干什么？警员打人啊？！”
　　“什么意思啊？！松手！”
　　“……！”
　　数十号人，就这样围了过来。
　　王道林身边的警员，全部掏出了配枪，围在了周边。
　　“拿枪怎么了？老子犯罪了吗？你开枪打我啊？！”
　　“拿手机，对着他拍，我看他能怎么的！”
　　“……！”
　　码头协会的这帮人，真的是在港口猖狂惯了，因为那里的警员，海警队，以及缉私部门的工作人员，都跟他们有着千丝万缕的关系，所以他们是打心眼里不怕穿制服的，并且区外的警员一进港口也都很低调。
　　这种习惯，让他们觉得，自己人多势众，真他妈闹出乱子，那也是法不责众，有上层顶着。
　　一群人不但没有惧怕王道林同事手里的枪，反而还乌泱泱地围了上来。
　　王道林看着迎面走来的众人，轻笑着冲卢伟说道：“你啊！你就是蹲久了，脑子不灵光了。你想想，我为啥就带四个人，就敢过来拦着呢？”
　　卢伟听到这话，眉头轻皱了一下。
　　王道林左手搂着卢伟的脖子，右手扒拉开枪套，突然趴在他耳边说道：“上层正不知道拿谁开刀好呢，你说你冲上来干啥？”
　　话音落，四名警员突然用身体将王道林围在了中心圈内，阻挡住了外部马仔的视线。
　　王道林压低枪口，对准了卢伟的大腿。
　　“亢！！！”
　　清脆的枪声泛起，卢伟还没等反应过来，就感觉自己的右腿膝盖没了支撑力，火辣辣的痛感直顶脑门。
　　王道林左臂架住卢伟的身体，脑袋微微低着看向对方，轻声又说：“想过去啊？啊？！”
　　“亢！！”
　　又是一声枪响泛起，卢伟的右腿膝盖明显变形着弯曲，鲜血迸溅了十几厘米高。
　　“是不是想过去啊？！”王道林一边低声问着，一边再次扣动扳机。
　　卢伟右腿彻底被废，疼得惨嚎着，昏死了过去。
　　王道林连开三枪后，左手扒拉开挡在自己身前的警员，指着龙口区的人说道：“给宝成打电话，告诉他，我二十分钟后，就去抓他。他躲一下，我都算他在逃。”
　　说完，王道林拎着枪，直接钻上了汽车，拨通了上层副署长的电话。
　　“领导，我在海燕坑公路上遇到了码帮滋事，鸣枪示警后无效，他们袭警拒捕。”
　　“踏马的，反了他们了呢！”副署长爆了一句粗口，直接摆手吼道：“防暴队，给我出城，扫清这帮地赖子！”
　　王道林明知道对方人数众多，但却为啥只带了四个人出城？
　　如果他带的人多，那卢伟还会不会表现得这么跳？如果他不跳，那王道林还有理由开枪吗？！
　　老王在警务系统内干了十几年，他什么样的事没见过？
　　上层憋屈，所以老王要杀鸡儆猴，给上层出气，所以卢伟倒霉了。
　　同时，老王这么一干，余家也得记着他的好。
　　老子为了送白家和孔家走，匆忙之下只带了四个警员去了现场，并且差点遭受到袭击，最后没办法，才开枪崩了卢伟，彻底得罪了码工总协会。
　　那你余家是不是欠我一个大人情？！
　　王道林这个人，在基层官场摸爬滚打了这么多年，自身人脉充足，自身积累厚重，他现在只缺一个机会，一个腾飞的机会。
　　码工协会长老会十几名成员，在丝毫没有收到任何消息的情况下，被警务署传唤。
　　与此同时，龙口区坐堂宝成，在准备去海燕坑处理袭警事件时，也在半路被警员堵住，抓走。

第一六八章 收拾
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　此次警务署传讯码工协会长老会成员，与上次约谈徐虎是完全不同的性质，因为这一次是有龙城议会，以及某领导默认许可的。
　　市警务署内。
　　三名警员将码工协会的张正方关押到了一间，没有监控室，没有录音设备的空房间。
　　“蹲下！”年轻的警员指着地面，表情非常冷峻地命令道。
　　张正方六十多岁了，而且在市里也算有头有脸的人物，他有自己的尊严和体面，所以直接笑着摆手：“别扯这个了，我蹲不下。”
　　“蹲不下是吧？！”年轻警员挑眉喝问了一句。
　　“是，蹲不下。”张正方盯着对方回道。
　　年轻警员直接一个嘴巴子扇在了张正方的脸上，扯脖子吼道：“抓你进来，你还摆谱？！你当这是港内吗？你真当自己是个人物了？！”
　　张正方被打得头晕目眩，嘴角流血，但依旧靠在墙上回道：“蹲不下！”
　　话音落，铁门关上，三名年轻警员扯着张正方稀疏的头发，把他堵在墙角，就是一通乱捶。
　　这三人不光动手，而且还羞辱张正方，把他的上衣T恤，全都撕碎了，让他光着身子在地面上滚，爬。
　　另外几间问询室内，长老会成员的遭遇都差不多，一群老头子被实习警员，或者是编外工作人员，一通暴打，有的甚至被逼着喝了厨房泔水。
　　光肉体上让你屈服，这肯定是不行的，人家还得在精神层面，彻底击溃你。
　　这期间，有几名老头都被干服了，求饶了，但类似于张正方这样的人，不管对方怎么收拾他，他都没怂过。可以被打倒，也可以被羞辱，但嘴上绝对不能拉胯。
　　老头们受到的待遇，相比于龙口区的宝成，那还算是较轻的。因为他们毕竟年纪大了，身子骨不算硬朗，而且很多人都有慢性病，警务署的人也肯定不会奔着弄死去收拾他们。
　　但宝成不一样啊，他还年轻，他扛折腾，所以人一进了警务署，就几乎没闲下来，足足有三批警员，轮三班倒地收拾他。
　　宝成十根手指的指甲盖，全部被铁钳子薅下去了，浑身赤条条地被扔在水泥地上，宛若一块橡皮泥一样，被人随意揉捏。
　　这群人哪一个在市区里，在地面上都是有头有脸的，但此刻被关在警务署，却连最基本的人权都没有。
　　由此可见，不管是什么年代，什么样的时代背景，你地面体量混得再大，那没到生死存亡的时刻，你都无法对抗权力机器。
　　码帮的人数再多，体量再大，它毕竟是依附着龙城生存的，真把上面搞急眼了，那权力机器想要弄你，又怎么可能是几个社会名流抱团，就可以抗衡的呢？
　　码工协会也不会因为这事，就真的反抗政辅，搞什么群体事件，因为没到生死存亡的那一刻啊！
　　陆大师的预言，绝对是极为准确的，他说的因果，真的来了。
　　近期围绕着码工总协会产生的一系列恶性案件，都让警务署署长如坐针毡，也让上层主管政法的领导心情烦闷。
　　几次约谈和安抚，不但没起作用，反而码帮那边还更加猖狂和肆无忌惮，那人家权力机器不收拾你，收拾谁呢？！
　　在这一点上，码工总协会在港口的关系，也没有吭声，更没有帮忙调和。
　　对于控制码工协会的上层来说，出了事情，那自然就要有人背锅。几个长老会的人而已嘛，挨收拾了，就挨收拾了呗。
　　码帮各区的人马，一听说长老会的人被抓了，都组织人要闹事儿，但却被远在三区的码工协会总会长，也就是大龙头，一句话压了下去。他说，谁敢在这时候闹事儿，马上就踢他出码帮。
　　所以，长老会的人，以及宝成都倒霉了，他们被搞得很惨。
　　但事件中心的徐虎和闸南码帮却默契地被遗忘了。
　　上层开始强压，下层多件事情崩盘，这些烂事，让徐虎本人也被架上了火炉。他此刻已经退不了了，只能一条道走到黑。
　　离开别墅后，徐虎第一时间联系上了顾同山的老婆，并且从区外接回来了魏相佐的马仔程刚。
　　苏白孔三家，余家，以及魏相佐逃跑，已经是既成事实了，并且徐虎目前也没有在一区收拾他们的能力，所以他唯一的办法就是，尽快解决闸南内部问题，稳住盘子。
　　怎么稳住呢？
　　顾同山被杀一事，就是最好的话题点和突破口。
　　魏相佐和余家的人跑了，这本身就是一件百口莫辩的事儿。
　　尺军在锡纳罗的基地内，苏白孔三家的人被安排在了一处条件极差的平房区内。
　　这也不是尺军不懂得待客之道，而是他们自身的生活环境就是这样的。这帮佣兵居无定所，哪里有仗打就去哪里，自身条件本身就很艰苦。
　　众人抵达时，赵巍虎并没有在这片营区，而是在锡纳罗战乱区在谈生意，所以接待苏天御他们的，只是赵巍虎手下的一名副官。
　　凌晨，孔正辉正在跟副官交流时，苏天御已经在安排去一区的事儿了。
　　大院内，人头攒动，苏天御忙得不可开交。
　　角落中，魏相佐看着眼前的一切，突然起身，走到苏天御身旁，冲他说了一句：“你出来，我有话跟你说。”
　　“稍等，一会我找你。”苏天御匆忙地回道。
　　“现在就得说。”魏相佐面无表情地回了一句。
　　苏天御停顿一下，只能迈步和他走到了房屋侧面。
　　此刻，魏相佐腰间是有一把枪的，他右手放在枪柄上，目光明亮地看着苏天御，低声问道：“我们都要去一区吗？”
　　苏天御看着魏相佐的脸颊，双眼同样明亮，缓缓点头回道：“对啊，去一区。”
　　一股强烈要拔枪的冲动，此刻充斥着魏相佐的内心，他盯着苏天御的脸颊，右手有些颤抖。
　　苏天御笑呵呵地瞧着对方，伸手指着他的枪说道：“到这儿了，就不用摸枪了。”
　　魏相佐攥着左拳，内心极为挣扎。
　　就是苏天御杀的顾同山，魏相佐已经彻底证实了心里的想法……
　　干还是不干？！

第一六九章 实锤
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军基地中，魏相佐双眼盯着苏天御良久，最终也没有选择拔枪。
　　“我还有事要做，尽快去一区吧。”魏相佐声音低沉的回了一句。
　　“好，到了一区咱们在细聊。”苏天御笑着回了一句，伸手拍了拍魏相佐的肩膀：“大哥，到了这儿，就没事了，别紧张，呵呵。”
　　魏相佐看着他，没在说话。
　　苏天御转身便走，继续去忙着安排众人撤离的事。
　　月色下，魏相佐坐在简陋营地口的大石头上，低头点了根烟，平复自己的心情。
　　很明显，徐虎和自己都被余家的人算计了，更准确的说是被苏天御算计了，因为魏相佐刚才从后者的眼神里，看到了无比冷静的情绪，那是一种死吃定他的表情。
　　没错，苏天御杀顾同山是真，但徐虎想杀魏相佐也是真的啊。
　　苏天御用自己的枪，迫使徐虎在看到机会的那一刻，也端起了枪。
　　内讧搞到这个份上，魏相佐已经没有回头路了，而徐虎也不会放过他。
　　魏相佐能怎么办？在去跟余家人，跟苏天御翻脸吗？
　　太晚了啊，来不及了啊！
　　魏相佐不是一个跑单蹦的亡命徒啊，他是闸南区的坐堂，他身后还有很多兄弟在跟着他。
　　顾同山是死了，但小轩为了救他也没了啊，程刚在这件事情里叛变，而小风，老高等人更是身负重伤，跟他狼狈的跑了出来。
　　码头的那些兄弟，未来会遭受怎样的处境，魏相佐心里是清楚的，他此刻如果啥都不管的打死苏天御，那哪些兄弟该怎么办？
　　此刻守徒弟应有之义，那就守不住坐堂之义。
　　魏相佐深吸了一口香烟，扭头看向绿油油的山地，心中已有了无奈和妥协后的决定。
　　前路没得选了，此刻不与余家合作，魏相佐恐怕是很难在码帮内部翻盘了。
　　良久过后，魏相佐在地面上摁灭烟头，起身走向了营区内部。
　　小风见魏相佐回来，立即咬牙说道：“这次徐虎没把咱们搞死，那他就得日防夜防了！”
　　魏相佐扫了他一眼，皱眉吩咐道：“赶紧给家里的兄弟打电话，能跑的赶紧跑，马上立刻！”
　　“你和余家的人，怎么谈的？”小风问。
　　“谈的挺好，你甭管了。”魏相佐再次催促道：“马上打电话！”
　　“好！”小风点头。
　　魏相佐没有跟小风说顾同山之死的内情，更不会告诉他自己和苏天御刚才的心理活动，因为现在谈这些已经没意义了。
　　苏天御等人从锡纳罗官军机场起飞，赶往华都。
　　与此同时，徐虎被逼无奈之下，找到了码工总协会的副会长，并且在各区多名堂口帮带的见证下，带回来了程刚。
　　总协会的会议室内，程刚满身是血的跪在地上，瑟瑟发抖。
　　副会长瞧着程刚，吸着烟，声音低沉的说道：“因为你们闸南码帮的事，长老会多名成员都被约谈了。你得好好说啊，不然一不留神，小命可就没了。”
　　“是，是……！”程刚连连点头。
　　“怎么跟我说的，就跟怎么大家说。”徐虎吩咐了一句。
　　程刚浑身颤抖的跪在地上，低着头，声音沙哑的回道：“顾……顾老……就是魏相佐串通了余家人杀的。”
　　副会长，各区堂口的帮带，听到这话，全都眉头紧锁。
　　“说话要讲证据，信口开河，老子把你牙全掰了。”一名老头挑着眉毛吼了一句。
　　“……我说的都是真的，人就是魏相佐和余家串通后杀的。”程刚双眼通红，抬头看着室内的人吼道：“魏相佐和顾老其实早都不和了，他不想做金砖生意……这事很多人都清楚，但闸南这边一直有顾老和虎哥压着，他也不敢跳出来唱反调，但心里一直是不平衡的，他是闸南的坐堂，一直负责水面上的买卖，但在金砖的生意上却没啥话语权，每次走完货，能拿到的利钱也很少，所以他心里不平衡。”
　　众人静静听着没有打断他的话。
　　“魏相佐身边的小风，小轩，老高他们，都很多次提出来要单干！这话不是我随便说说的，闸南的人都清楚。”程刚继续补充道：“余家的人要在天鸿港插支旗，这事让魏相佐看到了机会，所以他早都和余家那边暗中有接触！咱远的不说，就说上次余家找驻军在天鸿港抢人……魏相佐这边是第一时间收到消息的，但他带着我们去了天鸿港后……却让我们暗中不要管虎哥，放余家的人走，这事当时很多人都清楚吧？”
　　“对，我听说了。”一名新滨区的帮带，缓缓点头附和：“那次事，魏相佐确实没帮忙，而且先走了。”
　　“是，他带着我们先走了。”程刚继续补充道：“还有，顾老没了之后，我们一帮人去去过一区，秘密见过余明远的。”
　　“还有这事儿？”副会长惊愕的问道。
　　“对，就顾老出殡的前两天，我们是在一区的。”程刚立即点头回道：“我们去了八个人！开了两台车，闸南的几个路行，都知道这事。”
　　魏相佐去过华都，私下里见过余家的人，这几乎算是石锤证据了！因为站在领导层的视角，下面有很多互掐的细节，他们都是不清楚的！
　　副会长一听这话，拍着桌子吼道：“码帮虽然有内斗，但在对外上从来没有出过内奸！这个魏相佐真是活够了……！”
　　徐虎目光阴沉的扫了一眼程刚，缓缓抬头说道：“北安街，龙桥口的两次事，我都是要抓杀顾老的枪手，但魏相佐两次截胡，为的就是保护枪手！我之前也没想到他和余家有联系，所以大意了，让他跑了。”
　　“你是帮带，闸南的乱子就得有你来处理！”副会长指着徐虎说道：“要求就一个，不能在引起上层注意，也不能放了小人！”
　　“明白！”徐虎点头。
　　余明远坐在车内，扭头看着苏天御喝问道：“你狗日的，敢有事瞒我？！”
　　苏天御故作一脸茫然：“何事？？”
　　“少踏马给我装糊涂！”余明远吼着喝问道：“赶紧说，到底怎么回事儿！”

第一七零章 有机会就要钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御坐在车内，表情略显无奈：“远哥哥，有些事你其实不需要知道。对外，你是一位身家清白，底子干净，年少有为的老板；对内，坏事……。”
　　“别跟我扯淡！”余明远瞪着眼珠子，吼着回道：“搞顾同山这么大的事，你都不跟我说一声？怎么，你想篡权啊？”
　　苏天御眨了眨眼睛：“哥哥，这事是得到太上皇同意的，他不让我跟你说，那我能怎么办？我夹在中间也很难做啊。”
　　余明远听到这话怔住。
　　“搞顾同山是一步险棋，风险与机遇并存。如果成了，闸南码帮分裂；如果不成，那码帮会更加团结，更加红眼地报复我们。”苏天御轻声回道：“事情是临时决定的，容不得讨论，更不能提前泄露半点天机。老爷子不说，也有他的道理，而我……我这个位置……只能执行，你说呢？”
　　余明远秒懂了苏天御话里的意思，长叹一声，斜眼看着苏天御：“我看，你这个王八蛋需要敲打一下了，你好像不明白自己是谁的人了。”
　　苏天御看着他，双手抱拳地回道：“微臣自然是陛下的人！偶尔被太上皇用一下，也非我的本意。”
　　“滚。”余明远烦躁地摆了摆手：“那你下一步是咋安排的？”
　　苏天御闻声立即回道：“这都不需要想啊，继续扶魏相佐。”
　　“怎么扶？”余明远问。
　　“你给我五百万，我告诉你怎么扶。”苏天御回。
　　余明远听到这话，立即暴跳如雷：“他妈的，暗中搞事不告诉我，要钱想到我了？你有点太他吗猖狂了，太监还想干政啊？！”
　　苏天御表情无奈地回道：“大哥，莫得钱，你怎么扶啊？莫得钱，你让魏相佐怎么打开局面啊？咱们帮他，就是一种投资。”
　　“需要五百万这么多吗？”余明远现在是有钱的，但那是周家给的投资，他必须把钱花在正地方。
　　“呵呵。”苏天御笑了笑，很耐心地引导了余明远一下：“远哥，其实现在魏相佐花的钱越多，对咱们来说越有好处。”
　　余明远也是个聪明人，听到苏天御的话，也陷入了沉思。
　　“他要的钱越多，说明手里的牌就越多。”苏天御轻声回道：“如果他现在有钱花不出去，那这个人就是没有价值的啊！”
　　余明远很无奈地看着苏天御：“那要你这么说，你要五百，我就给五百，那是不是显得我很没格局，很弱智啊？”
　　“逼下英明！”苏天御立即点头。
　　“老子一个嘴巴子抽死你！”余明远虽然心疼钱，但一听苏天御这么说，心里也就有数了：“预算五百，不够再补，行了吧？”
　　“OK，OK！”苏天御连连点头。
　　“那是你去找魏相佐，还是我去找？”余明远问。
　　苏天御摆手：“咱俩谁都不找他，让他找咱们。”
　　“你这小子真特么损啊！你等于利用了魏相佐，还他妈逼着人家服软。”余明远指着苏天御骂道：“如果你是徐虎的人，老子第一回合就得干死你。不过你既然是我的人……那哥哥疼爱你就完了。”
　　“你说这话我就不爱听了。”苏天御立马反驳道：“顾同山死了，这没错，但徐虎是不是真想杀魏相佐？我没有掐着徐虎的手，逼着他冲自己同门师兄弟下杀手吧？！还有，在山上，老子里里外外救了魏相佐和他的兄弟几次？要不是我舍命护着那个老高，他得让人打成蜂窝煤！”
　　“……啥话都让你说了。”余明远无言以对。
　　“你知不知道，徐虎是在魏相佐身边早都安插了眼线和内奸的，这说明徐虎早都想动他啊！我这一弄顾同山，等于帮老魏把潜性危险给逼到了明面上。”苏天御摊手说道：“在山上，我又救了他一命，我问你，他凭啥说我利用他？这不是恩将仇报的话吗？！”
　　余明远听到这话后，“叹服”地冲着苏天御竖起了大拇指：“有理有据，令人信服。”
　　“没疑问了吧？没疑问就开车，送我去宿舍，大白找我。”苏天御“吩咐”了一句。
　　“好的，苏总！”余明远乖巧点头：“需不需要打开空调？”
　　“这种事儿还要问？”
　　“玛德，你再跟我装逼，老子干死你！”余明远启动汽车，顺手递给了苏天御一张华都银行的银行卡：“这钱给你那些朋友，算是谢意。”
　　“多少啊？”苏天御问。
　　“五十万。”余明远开着车问道：“多了还是少了？不够，我再补点。”
　　苏天御拿着卡回道：“这帮人都不是冲钱来的，不然的话，五十万肯定用不动他们的。”
　　“啥意思啊，还得让我欠你一个人情呗？”余明远无语地说道：“大哥，你位置不低了。我们爷俩都让你伺候了，你还要什么画面啊？差不多就得了呗，不然会长给你坐？”
　　苏天御咧嘴一笑：“行吧，我去安排安排他们。”
　　“不过说真的，六子，你这帮战友太顶了，能不能商量一下，让他们留下几个？”余明远试探着问道。
　　“留不下，他们有自己的事干。”苏天御摇了摇头。
　　“唉，那怪可惜的。”余明远也知道现在自己这座庙小，留不下太多的人才，甚至他都清楚，如果不是因为苏家在环卫口这一块，那苏天御也不会这么容易地就掺和进来。
　　越有能力的人，心气儿越高。
　　像姚豆豆这样的人，如果真的想投个老板，找棵大树乘凉，那完全没有必要跟余明远啊！人家随便找个集团性的佣兵公司，当个教官或领队，那年薪都不会低。如果运气好，佣兵一旦变官军，那说不定还踏马能从政呢。
　　只不过，姚豆豆目前对体制，对组织，对公司都没啥兴趣，他可能是要自己干点事儿吧。
　　苏天御来龙城也有六七个月了，他跟余明远一块经历了很多事情，二人的情感关系也在持续升温。除了苏家和余家合作的这层关系外，二人也是能交心的朋友了。
　　这对于成年人来说，其实挺难的，尤其是直系下属和老板交心，这更是少见。不过好在余明远得到了苏天御的认可，而前者对苏天御的智商和做事风格比较欣赏。
　　苏白孔三家，以及协会核心成员全部到了华都之后，周家是给他们安排了宿舍的。
　　楼是现租的，就在周家庄园不远处的地方，环境很好，而且还有相对的服务人员。
　　余明远把苏天御送回来之后，就去找老爹谈事了，而苏天御一进宿舍，就看见了一个熟悉的身影，正在跟大白等人聊天。
　　与此同时。
　　徐虎坐在闸南码帮的会议室内，心情非常烦躁。他现在看似把敌人都打跑了，但实际上却是处在风口浪尖……

第一七一章 仗义的周少
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　团建学习的宿舍楼内，刚刚出院的周同辉，余明斐二人，此刻正在跟天南，天北，白宏伯，孔正辉等人闲聊。
　　苏天御走进来之后，立即笑着冲二人打了个招呼：“好久不见啊！”
　　“哎呦，小御兄弟，你回来了。”余明斐立马起身，很正式地伸出手掌说道：“救命之恩，没齿难忘啊！”
　　苏天御与对方握手：“咱们之间就别搞这些虚的了，人回来就行。”
　　“十分感谢！”周同辉也走过来，礼貌地冲着苏天御说道：“事情我都听说了，要不是你的建议……我们很可能，就被牛上尉的计划给搞死了。”
　　周同辉在医院养了近十天，外伤基本都好了，根本看不出来了。
　　“千万别说这么说，牛上尉也不容易，要没他，这事还真不好办。”苏天御言语轻松地回道：“咱们都是熟脸了，客气的话就别说了，不然整得怪不好意思的。”
　　“行。”余明斐立即附和着回道：“闲话不聊了，正好大家都来了，咱们一块聚一下，今晚我安排。”
　　周同辉一听这话，顿时不乐意了：“到了华都，哪有让你们请客的道理？！我都安排好了，咱们一块吃个饭。”
　　“又安排好了？”大白一听他说话，顿时有点困。
　　“安排好了，在华龙大厦。”周同辉低头看了一眼手表：“大家要没啥事儿，咱们就走吧。”
　　苏天御本想跟大白，孔正辉二人谈一下协会的事，但碍于周同辉和余明斐俩人再三热情邀请，他也不好意思拒绝，所以众人在屋内聊了一会后，一同开车离去了。
　　三台汽车，很快赶到了华龙大厦，众人在地下停车场乘坐电梯，来到了三层的奢侈品商场。
　　苏天御有点懵地问道：“餐厅在这一层啊？”
　　“不是，不是，”周同辉摆手：“我带你们去个地方。”
　　“去哪儿啊？”大白抻着脖子问了一句，他心里已经预感到要有好事发生了。
　　“走吧，到了你们就知道了。”周同辉领着众人向前走了大概不到一百米，转身进了一家名表店。
　　众人愣住，周同辉非常大气地看着他们说道：“上次的事，把大家折腾得够呛，为了表达一下谢意哈，今天大家随便挑，一会我买单。”
　　“这可太不好意思了……！”白宏伯象征性地客气了一下后，转身就走向了柜台：“咱们也懂点规矩，别挑太贵的。”
　　“你要点脸，”苏天北斜眼回道：“你还真挑啊！”
　　“靠，我差点把我爹都贡献出去了，我不能挑啊？！”大白理直气壮地回道。
　　苏天北一听这话也对，挑不出毛病，所以也就没再劝他。
　　周同辉看着苏天御说道：“没事，我这些年也攒下一些钱，买得起单，你们随便挑吧。”
　　“兄弟，真不用！”苏天御无语地回道：“咱们别说是合伙人了，哪怕就是朋友关系，帮个忙也不至于这样。”
　　“我听说了，为了我的事，你还麻烦了自己的朋友。”周同辉坚持着回道：“咱们合作归合作，但该有的礼不能少。当我是朋友，你就挑一块吧。”
　　“哎呀，你可是太客气了。”苏天御无奈地回了一句。
　　大约两分钟后，苏天御站在柜台旁边，挑了一块男士航空表，价格不算太贵，但也不便宜，总价两万左右。
　　既然挑了，那你选一个太便宜的，等于打周同辉的脸。但选个太贵的，也不厚道，所以苏天御就折中选了一块，价格合适，自己又喜欢的表。
　　旁边，孔正辉，苏天南，苏天北等人都没选，因为一块来的人不少，大家要都挑了，那最后的花费肯定挺大的。再加上周同辉明显想表达对苏天御的谢意，其他人也没帮上什么大忙，所以没理由宰人家。
　　不过大白选了，因为他家为这事真的出不少力，甚至还让白大彪佯装出区，承担了一些危险，所以他即使不选，周同辉也会过来劝的。男人之间，相互推脱就没意思了，所以外表看着憨批兮兮的大白，还是选了一块一万左右的奢华腕表，镶钻，镶金边的那种，非常符合他的气质。
　　俩人挑选完之后，苏天御原本准备要走，但却在路过女表柜台时，发现了一块户外运动表的样子非常好看。
　　苏天御停顿了一下，轻声冲着服务人员问道：“这块表多少钱啊？”
　　“先生，这块表九千八，是我们品牌专门为户外女性定制的特殊款。”女服务员笑着回道：“这款在材质上采用的是合金加树脂表壳，超轻耐用，可有效防止过敏，凹凸有型的外壳更显科技感。而且镜面是矿物质强化玻璃，耐磨度非常高，在设计上十分用心，按钮棱形分割，手感非常好。”
　　苏天御一听对方介绍，心说这款表真的是为自己送礼量身打造的，随即笑着说道：“你拿出来，我看看。”
　　女服务员戴着白手套，将表小心翼翼地拿了出来。
　　苏天御在手上掂了掂手表的重量，又看了看闪亮的表盘和配色：“这款有蓝色的吗？”
　　“有的，您很幸运，其实蓝色的并不多，我们店也就一块。”
　　“那就它了，帮我包起来吧。”苏天御虽然有点心疼，但还是下了决心要买。
　　九千八的价格放在纪元年前，也是值五六万的手表，不算便宜，但以苏天御目前的收入来讲，也不算是过度消费。
　　周同辉笑着走过来：“干嘛买女表啊？”
　　“跑骚呗。”白宏伯羡慕嫉妒恨地说道：“这块表，你可不能替他买单，不然就变味了。”
　　“那肯定啊，这个我就不抢了。”周同辉点头。
　　过了一会，女服务生拿着精致的礼盒，将表递给了苏天御：“先生，您女朋友看到这款表，一定会很喜欢的。”
　　一个小时后。
　　众人在华龙大厦的餐厅包厢里吃饭，周同辉喝了点酒，笑吟吟地摆手喊道：“兄弟们，为了表达谢意，一会喝完，咱们还有下一场。”
　　“去哪儿啊？”大白试探性地问了一句。
　　“我让一个朋友，帮我订了一场交响音乐会，一会咱们一块过去。”
　　“兄弟，你要这么说的话，我可当场就自杀了。”大白直接急眼了：“太折磨人了啊！咱就不能别整什么音乐会啥的吗？真听不懂啊……！”
　　“那你想干啥？”
　　“就……就……就没啥交……交配会啥的吗？”大白弱弱地说道：“这……这个我懂。”
　　“哈哈哈！”
　　众人低俗地爆笑着。
　　门外，苏天御把刚来的娃娃单独叫到了走廊，伸手将手表盒递给了她：“一会的场合，你就去不了了，你跟我三姐回去吧。”
　　“……啊？”娃娃眨着大眼睛，天真浪漫地问道：“那……那这块表……是啥意思啊？”
　　“这你还不懂吗？”苏天御冲着娃娃飞了个眼。
　　娃娃顿时心领神会，俏脸一红：“……这……这也太贵重了吧？怪不好意思哒。”
　　“不算贵，能承受。”
　　“……你……你偷偷送我手表，不怕大白吃醋啊？！”
　　“啊？”苏天御懵了。
　　“……那你……那你一会去玩，不许叫小妹妹哦！”娃娃冲着苏天御眨了眨右眼：“你懂不？！”
　　“啊？？？？？”苏天御脸色涨红：“我真的不是很懂唉！”
　　“讨厌！”
　　“……！”
　　与此同时。
　　小风拿着电话，扭头冲魏相佐说道：“莱子他们都不接电话了，咱们在港内的人，肯定都出事了。”

第一七二章 聪慧的娃娃
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华龙大厦，包厢外的走廊内。
　　苏天御斜眼瞧着娃娃，故意缓慢抬起手臂，做出要搂对方的姿势：“为什么不让我叫小妹妹啊，我真的没听懂啊！”
　　娃娃立马灵巧地躲到一旁：“干嘛呀，这么急的嘛，兄弟？”
　　“你都暗示得这么明显了，我要在没点动作，那还是男人吗？”苏天御故意迈步上前：“算了，晚上的活动我不去了，走吧，咱俩找个地方睡觉去。”
　　“你滚啦！”娃娃古灵精怪地笑着：“逗逗你，你还认真啦，兄弟。”
　　苏天御翻了翻白眼，也懒得再和娃娃闹了：“知道为啥把表给你吗？”
　　“哎呦，我知道啊。”娃娃低头看了一眼精致的手表盒子：“你不就是想泡我家七七嘛，切。”
　　苏天御欣慰地点了点头，很鸡贼地问道：“那你知道，我为啥要把表给你嘛？”
　　“心机男。”娃娃撇了撇小嘴：“你不就是想试探试探我，看人家能收不。”
　　“聪慧！”苏天御龇牙问道：“那你说她能收不？”
　　“……你给我点好处，她肯定就能收。”
　　“我把大白当好处给你，行不？”
　　“那还是算了吧。”娃娃立即摆了摆手，低头打量着手表盒说道：“行吧，我帮你试试。”
　　“谢喽，回头请你吃大餐。”苏天御笑着说道。
　　娃娃抬头看着苏天御，有些八卦地问道：“哎，你跟我说说，你是啥时候喜欢上我家七七的？”
　　“第一次见面，那是心动的感觉……。”
　　“你真恶心！”娃娃崩溃地回道：“太腻歪了，行行，我帮你送了。不过她回家了，要后天才回来。”
　　“我知道啊，所以才找你。”苏天御点头。
　　二人在门口聊了几分钟，才一同进屋，大白脸色红润，低声冲着苏天御说道：“送完了？”
　　苏天御矜持地比划了一个OK的手势，大白见状欣慰地点了点头，恶狠狠地说道：“你先冲，成功了之后，一定拉帮我一把。咱哥俩争取给余家的姑娘全突突了，打土豪，分财产。”
　　“稳！”苏天御点头。
　　过了一小会，酒局结束，众人离开饭店，女眷全部回家，而周同辉则是给岗叔打了个电话后，才带着众人出去浪。
　　其实，狗六子突然给安七七买个了礼物，也不是临时犯了骚心，要解决什么单身问题，而是有过心理铺垫的。
　　之前大家一块露过营，一块出过差，一块又在老兵酒吧喝过酒，随着长时间的接触，频繁的互动，苏天御心里慢慢对安七七有了好感。
　　或许是因为苏天御自身经历的关系，他很喜欢安七七特有的那份执拗和感性，以及遇到紧急事情的那份冷静。
　　苏天御记得很清楚，那天在一区发生枪案的时候，原本安七七趴在自己腿上，吓得瑟瑟发抖，但真当众人冲下汽车后，她却没有拖大家的后腿，一直在说她自己可以跑。
　　能控制住自身情绪的女人，其实是挺令人着迷的，苏天御就是从那时候，确认了对安七七的好感。
　　当然，安七七出众的外表，以及勾人的身材，也都挺带劲的……毕竟狗六子也不是啥纯粹的文青男，他在有的时候，下流得还是挺明显的。
　　在工作上，在事业上，以及在未来规划上，苏天御已经表现得足够功利，足够克制与理智了，他不想在情感上，依旧充满算计。
　　年轻人嘛，喜欢就是去追，爱她就表白。韶华易逝，眨眼间青春就不在了，那就别给自己留太多遗憾了。
　　在这一点上，苏天御的心态还是蛮潇洒的，与在事业上的表现是完全不同的。
　　当晚，周同辉去了岗叔给他介绍的场子，疯玩了三个小时后，搂着大白的脖子喊道：“太刺激了！骗你不是人，我长这么大，从来没有参加过这种活动……。”
　　大白也很客气地回道：“兄弟，我要有你这个家庭，我现在孩子可能都一百多个了。做人嘛，别踏马太夹着了，一辈子多长啊，这样不累吗？真没啥意思！听我的，今朝有酒今朝醉，不管明天是与非。来干了！”
　　“干了！”周同辉吼着与大白撞杯，一饮而尽。
　　一个老实巴交，彬彬有礼的三好青年，自从认识上了龙城这帮牛鬼蛇神，自己新世界的大门就算彻底被打开了。
　　屋内灯光昏暗，放眼望去全是大白腿。这里完全与舞会和酒会不同，这里没有伪装，利益置换都摆在明面上，你掏钱，我踏马就让你开心。
　　周同辉从未活得如此直白过，这确实……太刺激了！
　　苏天御等人正在找乐子的时候，魏相佐的心情已经低落到了极点。他虽然从龙城跑了，但港内的那些兄弟却遭殃了。
　　徐虎的报复和绞杀已经开始了，魏相佐和小风，老高等人，给家里的核心兄弟接连打电话，百分之九十的人都没接。而接的那些，也是反应快，在得知魏相佐出事后，就第一时间跑路了。
　　魏相佐人在一区，仅仅通过遥控的方式，是没有办法解决家里的事的。
　　小风叉着腰，站在窗口处打完电话，扭头冲着魏相佐说道：“海警队那边也出人了，把大宏，南子他们全抓了。”
　　魏相佐拧着眉毛，焦急地在屋内走了一圈后，立即说了一句：“不行，不能这么耗下去了，我要去找余明远，苏天御。”
　　“对，找他们，问问他们有没有啥办法。”小风回。
　　话音落，魏相佐拨通了苏天御的号码，直接约他和余明远出来谈事。
　　一艘快艇停滞，十几个男子下了夜间客船，迈步上岸。
　　这群人都是薛家的，领头一人叫薛平安，是薛鹏宇的亲叔叔。
　　众人刚上岸，徐虎手下的人就过来迎接，言语客气地冲着薛平安说道：“薛哥，我们直接去饭店吧，虎哥已经在等着了。”
　　“去踏马什么饭店？！”薛平安皱眉骂道：“我家没了几十号人，去吃喜宴，还是丧宴啊？赶紧让徐虎回来！”

第一七三章 磨合，争吵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　天鸿港，某高档海鲜餐厅内，徐虎一个人站在窗口，眯眼看着港内的夜景，心绪杂乱。
　　魏相佐和余家的人一块跑路之后，徐虎已经用最快的速度做出了反应，那就是“平定”闸南码帮，魏相佐这一脉的人马。
　　为了达到目的，徐虎动用了自己在港内积攒多年的海关关系，让海警队，海关缉私部门出面，在港内大规模抓捕魏相佐这一脉的嫡系成员。
　　对于海关执法部门来说，其实干这种事一点都不难，因为魏相佐等人经营的就是海上走私的生意，上面想查他们的毛病，那还不是轻而易举？
　　有积案，就搞积案；没积案的话，也可以搞分化审讯。先大量抓人，然后集中分开审讯，只要有一人吐了，那在咬了其他人，一层层盘下来，自然牵扯的涉案人员就会越来越多。所以根本不会缺证据链条，因为毕竟不是谁都能为魏相佐去死的。
　　支持徐虎的海关关系，在明面上开始为他扫清障碍，而徐虎自己的人，以及长清公司，龙口的人，也都在暗中收拾魏相佐那边的嫡系成员。
　　由于之前警务署已经敲打过码工协会了，所以徐虎他们虽然不敢再搞大的动作，但私下里绞杀一下魏相佐的手下，还是能办到的。
　　马仔们在四处打探魏相佐头马的下落，找到人了，直接给上边打电话，再由徐虎决定是让官方的人过去，还是派自己下面的人过去，对对方进行控制和处理。
　　这一夜，天鸿港看似很平静，但却有大量的魏相佐嫡系人马，被抓，被软禁，或是被打残，打死，扔进了海里。
　　徐虎对“自己人”痛下杀手，其实也是没办法的事，因为他现在已经彻底被架上了，支持他的人越多，那他此刻就越要快速稳定闸南。
　　窗口处，徐虎吸着烟，内心很不安。虽然目前他在清理着闸南魏相佐的人，一切的事情发展，都看似在往他希望的方向走，但徐虎心里清楚，魏相佐本人跑了，这对他来说就是最大的威胁。
　　徐虎的不安来自于，他不清楚魏相佐是怎么在暗中遥控闸南的，他也更不清楚，魏相佐还有啥牌没打。他现在唯一能做的，就是把魏相佐在闸南的影响力，尽可能地清理掉，让他即使有朝一日回到龙城，也对自己形成不了威胁。
　　徐虎正在沉思时，兜里的电话响起：“喂？”
　　“大哥，薛家的人来了，但他们……不想吃饭，就让你回堂口聊一聊。”
　　“……好，我清楚了。”徐虎点头。
　　说完，徐虎扭头喊道：“走，回去。”
　　一区华都。
　　苏天御满身酒气地从娱乐城走出来，上了余明远的汽车，见到了魏相佐。
　　“……我要钱，我不能在这待了，我得回去。”魏相佐皱眉说道。
　　余明远扭头看向他：“你现在回去有啥用啊？！”
　　“我下面的兄弟都在被搞！海警队，缉私处，在明面上抓人，而徐虎，李洪泽，还有龙口宝成的人马，在暗中收拾我兄弟。”魏相佐脸色冷峻地说道：“这帮人都是跟我的，因为我才卷入到这个事里，我不回去，他们会被整得很惨。”
　　余明远眯眼看着他：“你回去了，现在就能解决问题吗？”
　　“我能不能解决问题不重要，重要的是态度。”魏相佐一针见血地说道：“出事了，我躲了，让下面的兄弟跟着遭殃，而我却连面都不敢露，这是什么性质？！”
　　“你回去了，一旦被徐虎摁住，那踏马连命都没了，还要态度有什么用？！”余明远与其争辩着说道：“你得先保证自己的安全……。”
　　“我是安全了，可我要这么干，那等我回到龙城，闸南也没人认识我了。”魏相佐直接摆手打断道：“事不是这么干的，我必须得回去。”
　　余明远听到这话，气血上涌：“我们费多大劲，才把你救出来，你现在回去了，我们以前干的那些事还有意义吗？！闸南现在的情况已经是最糟糕了……。”
　　“不要说得这么好听，你们救我是有目的的！”魏相佐吼着打断道。
　　话音落，车内安静，余明远和魏相佐对视着僵持住了。
　　“……我不想跟你争辩太多，码帮和你们的生存方式不一样。”魏相佐话语简洁地说道：“没有下面的人，我当不上坐堂。事是我惹的，我就一定得负责。出了事，就踏马卖队友，连面都不敢露，这我肯定做不到。”
　　余明远沉默。
　　“你们要想合作，就给我拿钱，我回去办事。”魏相佐低声说道：“如果你们觉得不值，那咱到此为止，我现在就走。”
　　说完，魏相佐推门就要离去，而苏天御打了个酒嗝，伸手拍了拍他的肩膀，低声说道：“魏哥，先别着急走，咱们再谈谈。”
　　余明远沉默半晌，也调整了一下情绪说道：“老魏，我知道你有难处，但这事咱们必须得理智。”
　　苏天御扭头看向余明远，轻声说道：“大哥，周同辉他们在楼上，你上去坐一会吧，我和魏哥聊一聊。”
　　余明远心里清楚苏天御的意思，他已经和魏相佐发生了口舌，再谈下去确实有点尴尬，所以点了点头，就推门离去了，把时间和空间让给了苏天御。
　　苏天御坐在车内，低头点了两根烟后，递给了魏相佐一根。后者犹豫了一下，伸手接过，猛吸了一口。
　　“魏哥，徐虎一亮刀，你那些兄弟也惊了吧？”苏天御冷静地问道。
　　魏相佐扭头看向了他：“怎么了？”
　　“徐虎只能这么干一次，因为谁都不是傻子。上面都把刀举起来了，那能跑的肯定都跑了，不能跑的，也已经被抓了，你现在即使回去了，肯定也不敢从海警队抢人，劫狱吧？”苏天御问。
　　“我回去了，大家心里才能有底。”
　　“……魏哥，解决问题的办法，不一定非要搞矛盾中心点。”苏天御摆手回道：“徐虎弄你手下的人，无非两点目的。第一，清理你的人马，尽快拿稳闸南帮带的权利，让你回去了，也无力翻身。第二，弄你的人，逼你回龙城，找机会干死你，那就一劳永逸了。如果你被他带着节奏走，那怎么办，最后都是凉凉。”
　　魏相佐沉默。
　　“钱可以给你，因为我之前就管明远要了五百万。你要回去也行，但得是我跟着你回去。”苏天御皱眉说道：“钱怎么花，事怎么做，你要听我的。你相信我，徐虎现在比你更难受！长清，薛家，龙口，长老会，这么多方支着他，都是为啥啊？为的就是有朝一日，徐虎上位了，能给他们带来利益。而这份利益，会压得徐虎喘上不来气！”
　　魏相佐陷入沉思。
　　“还有，既然是合作，你得先把你在码帮的牌告诉我。”苏天御直言说道：“我只有知道了信息，才能清楚怎么攒这个局。”
　　“我为啥信你啊？！”魏相佐突然问了一句。
　　“……我们苏家一大家子人都跑到这个鬼地方了。”苏天御淡淡地回道：“我比你更输不起。”
　　魏相佐沉默半晌：“我确实还有几张牌……。”

第一七四章 重压
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　徐虎坐在堂口的椅子上，一言不发。
　　薛平安叉着腰，言语不算客气的吼道：“徐虎，咱们有话当面讲！当初你说顾同山死了，机会来了，闸南这一块的人，你都能摆平，而且长老会还支持你！所以你要钱，我们给钱，你要人，我们给人！但事情搞到现在，我薛家毛都没看到，而且鹏宇他们还被人打死在了区外！我问你，这就是你说的全能摆平吗？”
　　徐虎插着手，没有回应。
　　“你说话啊！”薛平安瞪着眼珠子喝问道：“现在怎么哑巴了呢？！啊？”
　　徐虎抬头看着他，皱眉回道：“我事先没有想到，魏相佐和余家暗中有勾连，这不像他的性格！我也没想到，魏相佐准备的这么充足，他在协会上层一定是有人的……！”
　　“人死了，你说一句没想到就完了？！”薛平安根本不听这个解释：“你是攒局的，你没想到，这就是你的失误，你的无能！”
　　徐虎原本是耐着性子在跟对方交流，但此刻也被压的火气上涌，他缓缓起身，看着薛平安回道：“说到无能，我也想讲两句！魏相佐原本已经被锁死在了山上，余家的马仔当时也在场，如果在这个点位，能把他们全都摁住，那事情早都结束了！可你薛家四十多号人上山，最后连个消息都没放出来，就全被干了！那我问你，这也是我的无能吗？我的失误吗？我踏马是神仙吗？能事先想到，四十多号人，堵不住四个人？！”
　　薛平安听到这话，心态当场炸了：“你什么意思？！我们帮你，你现在开始埋怨我们了？是吗？！老子……！”
　　徐虎摆手：“老薛，咱们争辩下去，一点意义都没有，也解决不了问题！我就想告诉你一点，事情搞到现在，绝对不是我想看见的，我已经尽力了，但中间出现的种种意外，不是你我能控制的，咱们不是神！”
　　薛平安叉着腰，无言以对。
　　“魏相佐在闸南的人，不是跑了，就是被清理掉了。”徐虎轻声回道：“我在尽力控盘！如果魏相佐忍不住回来了，那最好，咱们一把事解决隐患，如果他不回来，我们就要齐心合力，扫清他在协会的影响力，让他即使返回龙城，也没有在跳起来的可能！”
　　薛平安沉默许久后，弯腰坐在椅子上，话语简短的回道：“行，徐虎，我也不跟你吵了！咱就说一点，薛家在这事上损失已经很大了，最后事情如果成了，那最好！如果不成，那你考虑考虑，怎么还我们的人情吧。”
　　这话说的已经很赤果了，徐虎听着烦躁，可又无从反驳。
　　“就这样，我们休息了。”薛平安起身。
　　徐虎看向旁边的兄弟，轻声吩咐道：“你安排一下！”
　　众人交流完毕，薛家的人被安排到了住所休息，而徐虎则是接到了张正方的电话。
　　“我出来了，你到人民医院吧。”张正方扔下了一句，就挂断了手机。
　　徐虎叹息一声，匆匆带人离去。
　　夜晚，港内的灯光璀璨，景色炫目。
　　徐虎坐在车上，扭头看着街道，突然来了一句：“……火候不到啊，我之前有点急了。”
　　司机怔了一下：“大哥，你……！”
　　“余家杀了顾老后，我看见机会了，但没忍住。”徐虎一切都想通了，他有些后悔的呢喃道：“太多支持咱们的人，把我架在了必须要拿到权利的位置……我被影响了。”
　　司机沉默。
　　“没有后悔药可吃。”徐虎轻声回道：“我和魏相佐，只能活一个了！”
　　华都，汽车内。
　　魏相佐与苏天御说完了自己留的一些后手后，低声问道：“你觉得该怎么办？”
　　苏天御斟酌半晌：“就按照之前说的，我跟你走，但咱们不能回龙城，要在忍一忍！先在外围遥控，把城内的各种关系串联起来！”
　　“那我……那些出事的兄弟怎么办？！”魏相佐直言问道。
　　苏天御用坚定的语气回答道：“你给我点时间，我保证结果不会太差。”
　　“你踏马做事这么毒？我怎么信你？”魏相佐面无表情的问道。
　　“呵呵！”苏天御无奈一笑：“我做事毒是有前提的，你和我不是一条道上的，我为啥要惯着你？！你和徐虎还是同门师兄弟呢，他说要整死你，不就直接动手了吗？你俩这种关系，尚且整到了你死我活的阶段，那我踏马的和你是对伙，还不能做事毒了？！咋地，我要整死你，还得提前五分钟给你打电话，才算守规矩呗？”
　　魏相佐无言以对。
　　“你可以随便打听打听，是谁把苏白孔三家捏到一块的！是谁为了保周同辉，玩命去抢尼克的。”苏天御面无表情的看着他说道：“我确实不是什么好人，因为我的对手比我更烂！贩D，走私，杀人，抢劫，什么事都干！那我对付这种人，还用讲规矩吗？但有一条你没懂，站在我这边的……我从来没有坑过他们。”
　　“你这口条很厉害啊！你劈开嘴，往床上一趟，绝对能挣钱了。”魏相佐低声评价了一句。
　　苏天御也没理会对方的话，只低头看了一眼手表说道：“你安排时间吧，我随时可以跟你走！”
　　“好！”魏相佐暂时被劝了下来，点头应了一声。
　　张正方等一众长老会的成员，在即将超过传唤时间后，就全部被警务署释放了。
　　这群老头子出了警署，直接就来医院了，甚至有几个都吸上氧气了，他们在里面太遭罪了，被搞的太惨了。
　　徐虎来到医院内，坐在张正方等一众长老的病床旁边，轻声说道：“对不住了，让大家跟我吃锅烙了！”
　　领头的张正方摆了摆手，轻声回了一句：“尽……尽快拿稳闸南，我会跟协会龙头打招呼，承认你的位置……！”
　　“谢谢长老！”徐虎点头。
　　“……还有……要用顾同山的老婆孩子，让他们出面，去安抚魏相佐那边的人，她们说一句话，比你说十句还有用！”张老老奸巨猾的低声提醒道：“不能老顾的家里人走啊，老顾有很多财富都是不透明的，协会这边需要审核啊！”
　　徐虎听到这话彻底懵B，心说你都被干成这个B样了，还惦记顾家的钱呢？

第一七五章 顾佰顺
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　病房内，除了张正方以外，其它长老会的成员，都明确表示会支持徐虎，并且多多少少都流出了对顾同山老婆孩子的担心。
　　病床上，一名五十多岁的老头子，嗓门很大的冲着徐虎劝说道：“你现在得明白自己的优势在哪儿。魏相佐串通余家杀了老顾，这本身就是坏了江湖规矩的事，咱码工协会内部肯定不会容他。而你手里掐着老顾的老婆孩子，这就是名正言顺的保障！是踏马的挟天子以令诸侯！只要他们愿意出面，帮你安抚闸南下面的人，那你就能坐稳帮带！”
　　“是是。”徐虎轻声应付着。
　　老头子继续说道：“要我说啊，你还是脑子不灵！如果你能下狠心，把事干绝了！那最好的方式，就是跟老顾的家里人搞成一家人，这样一来，外面的人会怎么评价你？！人家都会说，老顾死了，但徐虎不忘恩情，是个重情重义的人！比踏马的魏相佐强多了，这样一来就有对比了，大家伙也服你。”
　　“师傅徒弟的关系已经很近了，还咋搞成一家人？”张正方旁边的人，顺嘴插了一句。
　　老头子倒也爽快：“要我说啊，你不行就把师娘娶了算了！两家人变一家人，她绝对愿意帮你！”
　　“是，是……！”徐虎应付了两句后，突然感觉有点不对劲，立马懵逼的看向对方：“您说啥？！”
　　“哈哈，她岁数是大了点，但风韵犹存……！”老头子像个精神病一样，还要继续劝说。
　　张正方勃然大怒：“别踏马扯淡了！你有点正经的没？”
　　“老卢，虽然老顾生前跟你不对付，但虎子可是咱们自己人啊！”另外一名老头也劝说道：“……别说的太过了！”
　　“哈哈，我就是顺嘴那么一说，你们还当真啊！”老头子瞧着徐虎，轻声说道：“你认她当干娘也行，师娘和干娘虽然听着差不多，但那可是两种意思啊！一个是从顾同山那边论，一个是从她那边论，那边近，你心里有数吗？”
　　徐虎看着这个老头子，心里厌烦，但还是笑着点头：“是，我知道了。”
　　“哈哈！艹，我现在就是身体跟不上了，要不然我非得照顾照顾顾同山的老婆孩子！”老头子显然对顾同山一家恨之入骨，也不清楚他们之间有啥矛盾。
　　徐虎在医院内坐了一个多小时后离开，他总结出了张正方，老卢等人话里要点。
　　第一，要尽快拿稳闸南的权利，在这事上可以利用顾同山的家里人。
　　第二，这帮老头子看见钱就走不动步，老顾死了，他们也在窥窃顾家拿不上台面的财产。
　　人性的卑劣在这一刻体现的淋漓尽致，徐虎坐在车内满心感慨。
　　“滴玲玲！”
　　就在徐虎准备打个电话给顾同山老婆的时候，他的手机率先响起。
　　徐虎掏出来一看，竟然恰巧是顾同山儿子，顾栢顺打来的电话。
　　“喂，小顺！”
　　“虎哥，你有空吗？我们聊聊？”顾栢顺客气的问道。
　　“好啊，我正要找你！”徐虎低头看了一眼手表：“我去家里谈吧！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　半小时后。
　　顾家正厅内，徐虎恭恭敬敬的给顾同山的灵位上了炷香，随后才坐在了沙发上。
　　顾同山的老婆没有露面，只有打扮斯文，眼神发怯的顾栢顺陪着徐虎聊了起来。
　　“虎哥，这两天，其实我一直有点事情想跟你说！”顾栢顺坐姿比较拘谨，双脚向内，双手不安的放在腿上，略微低着头说道：“……我和我妈商量了一下，都觉得现在码工协会内部的事太多……所以，我们想离开龙城！”
　　徐虎听到这话怔住。
　　“虎哥，你也知道，我爸没了对我妈影响挺大的，她最近身体也不太好，连续发了好几天烧。”顾栢顺语气带有一丝恳求的说道：“……所以，我也想让她换个环境生活。”
　　徐虎脸色恢复了平静，端起茶杯回道：“小顺，现在走其实不太好。”
　　顾栢顺双眼瞧着徐虎，停顿一下后，表情有点慌的说道：“算了，虎哥，我跟你明说吧！我……我爸活着的时候，攒……攒了不少钱，现在他没了，不知道有多少人，惦记我们母女俩这点财产！我们现在要不走的话，以后想走就难了，你懂我意思吗？”
　　徐虎看着他，端起了茶杯：“你放心，有我在，谁也不敢碰你们！”
　　“虎哥，我肯定是相信你啊！”顾栢顺立即点头回应道：“但我就怕有些人会眼红，会啥都不在乎的搞我们！说真的，我现在一宿一宿的睡不着觉，我真的怕了……我怕这些东西，最后会要了我们娘俩的命啊。”
　　“你现在走，也不行。”徐虎轻声回道：“魏相佐杀了我师傅，你要离开龙城……那他会放过你吗？”
　　顾栢顺怔住。
　　“杀父之仇啊，他不会给自己留隐患的。”徐虎轻声劝说道：“你离开龙城，现在反而不安全。”
　　“那……那我该咋办啊？”顾栢顺彻底慌了，眼神恐惧的问道。
　　“留下来，咱先拿稳闸南的权利，让魏相佐回不来。”徐虎脸色非常认真的看着顾栢顺说道：“对我来说，没有师父，就没有我徐虎的今天！他活着的时候，我俩虽然意见不同，但毕竟这份情谊摆在这儿！我向你保证，只要我徐虎活着一天，就没有人能越过我碰你们！”
　　顾栢顺斟酌半晌，重重的点了点头：“行，虎哥，我听你的。”
　　“师父的灵位在这儿！我向你发誓，你们娘俩还有你们应得的钱，谁都碰不了！”
　　“好，虎哥！”顾栢顺看着他，笑着点了点头。
　　二人聊了很久后，徐虎迈步离去，而顾栢顺的母亲这才走下来说道：“他也不是什么好人，他想利用我们。”
　　“妈，你在楼上歇着就好了，家里有我！”顾栢顺立即迎了过去。
　　凌晨三点多钟，华都，老兵酒吧。
　　苏天御脸色张红的看着姚豆豆打了个酒嗝：“我那个朋友，没事了吧？”
　　“你那个朋友是个好苗子！这样吧，这次的费用老子不要了，你他给我就行！”姚豆豆笑着说道。
　　“呵呵，行啊，他要愿意跟你走，我没意见。”苏天御回。
　　姚豆豆闻声骂道：“艹，这小子一根筋，就想跟你！要不然，我还用跟你商量吗？”
　　郑翰闻声插了一句：“啥样苗子啊？还至于让你要人！”
　　“话少，心细，思维非常单一！”姚豆豆喝了口酒评价道：“踏马的，天生的杀手！”

第一七六章 硬泡
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　郑翰听着豆豆的话，撇着嘴问道：“你总想着往自己身边敛人干啥啊？还踏马杀手？怎么的，你还想整个影组织啥的呗？大哥，好好活着不好吗？”
　　姚豆豆喝得脸颊涨红，歪脖瞧着郑翰说道：“你现在活得有味儿吗？有意思吗？”
　　郑翰听到这话沉默。
　　灯光下，三位战友各自拿着酒瓶子，表情木讷，一时间安静了下来。
　　姚豆豆满身酒气，率先开口说道：“独立战争，华都一战，刘维军团死了上万人；南域一战，华人兵团更是慌坟无数。后勤保障队拿着喷火枪到处敛尸体，把人堆吧堆吧扔进大坑，拿着枪里外一扫，这就算踏马的送别了。”
　　苏天御和郑翰都经历过这个，所以听着姚豆豆的话，谁都没有回应。
　　姚豆豆叹息一声：“一区内战，我们踏马死的同胞最多，你说这算什么事儿？埋在那些大坑里的人，算保家卫国啊，还是算烈士啊？”
　　苏天御喝了口酒，闭着眼睛回道：“算历史。”
　　“神他妈算历史。”姚豆豆怔了一下，举杯喊道：“那来吧，敬历史一杯！”
　　说完，三人撞着酒瓶子，一饮而尽。
　　“我想好了，这个时代的活法不一样啊。”姚豆豆目光明亮地说道：“我想干点事儿，不想东一枪，西一枪的瞎搞混日子，这样对不起我的经历。”
　　“那你想干啥啊？”苏天御问。
　　“呵呵，我还没想好呢。”姚豆豆瞧了苏天御半天，最终也没有说心里的想法，只轻声回道：“帮你搞完这个事，我可能会去三区，也可能回华区转一圈。”
　　郑翰闻声撇了撇嘴，顿时讽刺道：“还回华区？你是什么人啊？你是叛军，还踏马是什么南域第一狙，这绝对的骨干啊！就你这种人回去，可能刚下飞机，就得让安全部门控制起来。”
　　“哈哈，那可不一定啊。”姚豆豆很自信地笑了。
　　苏天御瞧着姚豆豆的表情，突然联想到很多：“大哥，玩归玩，闹归闹，咱可不行瞎搞什么政治立场啊，不然死都不知道怎么死的。”
　　“我心有数。”姚豆豆摆手岔开话题：“来来，咱们这帮人好久没见了，今天不谈别的，就喝酒！”
　　苏天御闻声拿出两张银行卡，一张推给了郑翰，一张推给了姚豆豆：“辛苦费，拿着吧。”
　　郑翰假惺惺地摆了摆手：“算了，不用，我还欠你钱呢。”
　　“艹，别装了，你缺钱，我知道，赶紧拿着吧。”苏天御催促了一句。
　　姚豆豆根本没拿银行卡，只抬头问了一句：“这是多少啊？”
　　“你这张卡里，有三十万，也不多，是我老板的心意。”苏天御回。
　　“呵呵，行。”姚豆豆顺手拿起银行卡，冲着身后喝酒的兄弟喊道：“拿去花。”
　　“卧槽，我以为是义务帮忙呢，没想到还真有钱啊！”
　　“六哥敞亮！”
　　“……！”
　　后面的几个人拿着银行卡，笑呵呵地调侃了起来。
　　这帮人从穿着，以及生活环境上来看，似乎过得都不是太富裕，甚至很贫穷。尤其是郑翰，他连房子都没有，天天就在老兵酒吧混着。
　　但就是这样的状况，这帮人偏偏对钱又不是很看重，装着三十万的银行卡，姚豆豆连看都没看，直接就扔给了身后的兄弟。
　　或许还是经历使然吧。这帮从战场上下来的老兵，残疾人，早已几经生死，不管是从身体上，还是从精神上，对比入伍前，都发生了翻天覆地的蜕变。
　　当然，这种事也是物以类聚，人以群分的。也有很多人在退伍后，游走在社会各个阶层，开始了新的生活，努力融入新世界，为了自己和家庭奔波。
　　苏天御一直与姚豆豆，郑翰等人喝到了凌晨四点多钟，几乎在彻底断片后，才被人送回住所。
　　也就是跟战友在一块的时候，苏天御才会这么失态，正常情况下，他几乎没有把自己搞到失去意识的时候。
　　宿醉一夜，第二天苏天御还没等起床，就接到了魏相佐的电话，后者心里焦急，催促他尽快启程。
　　苏天御硬着头皮起床，冲了凉水澡后，叫来了大白和孔正辉。
　　“两件事儿。大白继续管理一块过来的协会成员，咱们这次团建，虽然是被逼无奈的，但既然来了，还是要搞点事情做。你可以和周家那边商量一下，到他们的工厂啊，公司啊，什么堂口啊，都溜达溜达，学习学习，安排点内容。”苏天御吩咐了一句。
　　“行！”大白点头。
　　苏天御从枕头下面拿出一份资料，交给孔正辉说道：“这是我让周家那边打听出来的消息，你看一下，然后自己去深入了解。一定要把情况摸透，摸清，这对我们能不能还回到龙城很重要。”
　　“没问题。”孔正辉点头。
　　“行了，就这点事儿，”苏天御起身：“我跟魏相佐走了。”
　　“一定注意安全！”孔正辉嘱咐了一句：“玛德，现在徐虎抓老魏都快抓疯了，你别跟他吃锅烙了。”
　　“嗯！”苏天御告别二人，快步就走出了住所。
　　周家别苑外。
　　魏相佐，小风，苏天御三人汇合，众人开着一台越野车，换了新的电话，偷偷向龙城方向赶去。
　　一路上，三人都换着开车，而魏相佐和小风闲暇之余，也在不停地联系着天鸿港的码帮骨干，核心兄弟。
　　安七七从母亲那里回到了华都，一进门就看见娃娃躺在自己床上呼呼大睡。
　　“嘿，小白猪，起床了！”安七七掐着娃娃的脸蛋子喊了一声。
　　“我再睡一会，太困了……。”娃娃赖床地回了一句，撅着屁股转到了另外一侧。
　　安七七顺手把背包什么的放好，扭头准备去换一身的时候，突然看见桌面上摆着一个精致的手表盒子。
　　“谁的啊？你买表了？”
　　“我哪有钱买表啊，我就差要饭了。”娃娃憨逼兮兮地回道：“是别人送你的。”
　　“啊？”安七七眨着眼睛：“送我的？！”
　　“……！”安七七好奇地拿起手表盒，撕开包装，打开盖子，看见了里面精致的运动手表，以及一张手写的粉色小卡片。
　　卡片上：“你曾说，云朵之下，目光可及之处，皆是你的理想，你会用双脚征服每一寸山川河流，不负专业，不负韶华。望这块表可以陪你走过每一寸风景，铭记每一分韶华……苏天御赠。”
　　安七七懵懵地看着手表盒，缓了好久后，浑身泛起了鸡皮疙瘩：“啧啧……这也太肉麻了吧，好中二的感觉呀！”
　　“确定不是心动的感觉？”娃娃躺在床上，偷瞄了七七一眼。
　　“不行，我得去洗个澡，鸡皮疙瘩快掉下来了。”安七七仔细地将卡片放在表盒内，规整地摆在了桌子上，转身就跑浴室去了。
　　“玛德，写的啥啊？！搞得我太好奇了！”娃娃扑棱一下坐起来，欠儿欠儿的就要跑过去观看。
　　“不许碰我东西！！！”安七七吼着命令了一句。
　　顾佰顺带着十几个人，去了一家赌档。

第一七七章 继续围剿
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，天鸿港一处三层赌档内，顾佰顺让徐虎的马仔在楼下玩牌，而自己只带了两人上了二层包厢。
　　喝了会茶，等了大概二十多分钟后，一名三十多岁的男子，才迈步走了进来。
　　“哎呦，顾公子来了。”男子笑着冲顾佰顺打了个招呼。
　　“尤哥，好久不见啊。”顾佰顺站起身，客气地伸出了手掌。
　　叫尤哥的男子打量了一下室内的另外两人，这才抬起胳膊与顾佰顺握了握手，随即坐在了对面的椅子上。
　　“有事儿啊，顾公子？”尤哥很直接地问了一句。
　　“确实……有事。”顾佰顺表情扭捏地挠了挠头，似乎犹豫了很久，才硬着头皮说道：“这段时间出了不少乱子，咱们闸南内部也有一些矛盾，我过来是想跟你聊聊，看看咱未来到底咋弄。”
　　尤哥端起茶杯，停顿一下回道：“能咋弄？谁没了，咱都得生存啊。”
　　“这话对，不管上面出啥事，咱们码帮的兄弟，总归还得养家糊口，还得生活。”顾佰顺顺着对方的话说道：“今天我去了总协会那边，跟长老会的人聊了一下，大家都很支持虎哥，来接手闸南这一摊。再加上魏相佐串通外人杀了我爸，协会也肯定不会再容他，所以我过来跟大家走动走动，看看能不能尽快把闸南的这些产业，买卖，给融合到一块。”
　　码工协会这边，除了做海上的生意外，在地面上也是有很多营生的。
　　各区港口的“卖肉店”，赌档，海上的娱乐船，以及各种海产品生意，地面超市，饭店等一系列行当，码帮都有涉猎。
　　这么干，本意也算是多元化经营了。因为海上的生意它是有周期的，每月吞吐的货物量，其实数额都较为固定，多走两趟货，少走两趟货，对总数额影响都不大。
　　而地面上的生意，可以创造出更多额外的利益。简单来讲，就是海上没货的时候，下面的兄弟也会有进项，有钱赚，有事干。
　　别的区，地面生意基本都是帮带一个人说的算，每个月除去给总协会的抽成外，剩下的都是由各区码帮自行分配。这中间涉及到哪个人入股了，哪个人出力了，都由帮带来出面平衡，进行利益分配。
　　但闸南的情况比较特殊，魏相佐在内部权力上占据很重的位置。也就是说，坐堂分走了帮带的一定话语权，这就导致闸南区的地面买卖，也是处于割裂状态。
　　有一部分是徐虎那边管着和经营，另外一部分则是魏相佐说了算，二人占据的比例大概是6∶4左右。
　　今天顾佰顺来找这家赌档的临时负责人，目的就是为了帮徐虎拿“地盘”，占铺面，而这个计策是叛徒程刚提出的。他这么干的动机也很简单，只要徐虎把魏相佐手下的铺面营生全给吞了，那下面的马仔没事干，没钱赚了，自然就该散的散掉，该投降的投降了。
　　这招也算是釜底抽薪了，但顾佰顺在与对方交谈时，并没有表现出咄咄逼人的态度，而是商量着来。
　　尤哥听懂了对方的意思后，举杯喝了口茶水，眉头轻皱地说道：“魏相佐串通外人害死了顾老，这绝对是坏了规矩，我们没啥说的，肯定不会再支持他，总协会那边想怎么办他，我们也都没意见。但话说回来，咱们闸南这边一直有个规矩，那就是铺面，营生是谁投的钱，就由谁说的算。我们可以按照以前的份额，给堂口和总协会交钱，但没有把买卖直接上交的道理啊！”
　　顾佰顺搓了搓手掌：“是这样的，虎哥说了，店面投的钱，他会按照现在的市场价进行买断，不是强制性的白拿。”
　　“吃饭的买卖，直接卖了，那以后我们咋生活啊？”尤哥问。
　　“这不影响啊，大家还是码帮的人，虎哥不会让下面的兄弟没事干，没钱赚的啊。”顾佰顺笑着回道。
　　尤哥摆了摆手：“我不是对徐虎有意见哈。咱们说点实在话哈，这条街的几家铺面，都是我大哥当初和老魏一块投钱干的，现在他跑了，我也找不到他，只能暂时替他管理一下这边的生意。但我没有权力，直接把营生卖了，上交，你懂我意思吧？”
　　顾佰顺听到这话，不自觉地舔了舔嘴唇。
　　“你们要想拿，就找我大哥。他要同意，那我没意见。”尤哥再次补充了一句。
　　顾佰顺显得很拘谨，看着对方，似乎一时间没了办法。
　　“老尤，你做人怎么这么轴呢？”就在这时，跟着顾佰顺一块来的徐虎兄弟，直接皱眉说道：“你也知道你大哥都跑了，那你还在这坚持什么啊？！上面说要收，还给钱，你赶紧把事办了不就完了吗？非得等到翻脸了，在后悔啊？”
　　尤哥看着对方，没有吭声。
　　“魏相佐都他妈不管你们了，你大哥也不知道跑哪儿去了，你怎么还看不明白事呢？”对方低声继续说道：“这几天，海警队在港内抓了多少人，有多少人被扔进海里了，你不清楚啊？”
　　尤哥停顿一下，回头喊道：“还有茶水吗？再来点。”
　　话音落，房门被推开，十几名男子面无表情地走进了室内，站在了墙壁两侧。
　　顾佰顺皱眉看向室外，见到二楼有很多人都围在了门口，向屋内看来。
　　徐虎的兄弟挑着眉毛，歪脖问道：“老尤，你不会蠢到要造反吧？”
　　“铺面，营生，都是兄弟们养家糊口的行当，”老尤站起身，看着对方说道：“交出去，命就不在自己手里了！更何况，这买卖确实也不是我的，真卖了，我没法跟我大哥交代。”
　　徐虎的兄弟缓缓起身：“你真是不见棺材不落泪啊！”
　　“魏相佐出事了，徐虎在闸南把多少人都搞得家破人亡了？”老尤回答得也很干脆：“上面要真不给活路，那就闹呗！闸南乱起来，警务署一急眼，还得踏马的把长老会的人全抓局子里去。”
　　徐虎的兄弟听到这话，眉头紧锁。
　　“你想收编，得拿出诚意啊！光靠大棒和锤子，谁能服你？！”尤哥说完，转身便走。
　　顾佰顺拉了一下徐虎兄弟胳膊，轻声劝说道：“算了，算了，先别闹，警务署那边确实在盯着闸南。”
　　锡纳罗地区。
　　苏天御来到这里后，跟魏相佐等了小半天，终于见到了港内有人来了。
　　一间平房里，一名四十岁左右的中年，腰间插着海警队的配枪，皱眉看着魏相佐说道：“……现在都传疯了，说是你杀的顾同山。”

第一七八章 程刚在献计
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　锡纳罗地区的一间平房内，苏天御坐在靠边角的位置，静静地看着那名刚来的男子与魏相佐交谈。
　　“……传言什么的，我不在乎。”魏相佐点了根烟，皱眉看着那名男子问道：“重要的是，你相信是我杀的顾老吗？”
　　“唉，我要相信了，今天就不会来。”男子叹息一声：“但外面传得有鼻子有眼，说是你串通了外人，为了夺权，杀了自己师傅。尤其是那个程刚，他以前跟在你身边，他说的话，对码帮下面的人影响很大啊。老魏，谣言有的时候，是真能害死人的。”
　　魏相佐停顿一下回道：“老佟，我只要不死，谣言始终只是谣言而已。今天我叫你来，是想问问你，如果我回去，你能帮我吗？”
　　男子稍稍停顿一下，拿起桌上的烟盒问道：“你想让我帮你什么？”
　　“我需要海警队这边，在关键时刻，对我有一定支持。”魏相佐没有拐弯抹角，也没有搞什么言语试探，只很直白地回了一句。
　　男子点燃香烟深吸了一口：“别的队，我不敢保证，但你要回去，我帮你。”
　　二人的谈话非常简洁，坐在一旁的苏天御也听得真切，他没想到男子能答应得这么干脆。
　　魏相佐稍稍停顿一下后，伸手从兜里掏出了一张银行卡，在对方还没有帮他办事的情况下，就顺着桌子推了过去：“这里面有一百个，五十个你拿着，剩下的五十个，你帮我运作一下海警队的关系。如果有人愿意挺我，钱不够，我再补。”
　　男子拿起银行卡，深吸了一口烟回道：“我那份就不要了，这钱，我帮你运作上层关系。”
　　“不，一码归一码，该你拿的你就拿，不用跟我客气。”魏相佐摆了摆手：“毕竟你下面还有一帮兄弟要养。”
　　“呵呵。”男子咧嘴一笑：“老魏啊，我欠你一个人情，一直不知道咋还。你不用劝，这次事，不管成不成，我都一分钱不要你的。”
　　魏相佐停顿一下，也没磨叽：“行！”
　　苏天御看着二人的表情非常古怪，他有点搞不懂，这一帮黑白都沾的人，为啥搞得好像还挺感性，他心里觉得有点不太真实。
　　二人谈完帮忙的事，男子就给魏相佐介绍起了闸南目前的情况：“你手下的文涛，徐军，老甘他们……都被二队的人抓了，目前押在海警机关……。”
　　魏相佐静静地听着，眉头紧锁。
　　顾佰顺用近一天的时间，见了不少魏相佐的头马，但与对方交谈得都不算顺利。这帮人嘴上都表示自己不再支持老魏，可一让他们交地盘，交营生，那没人愿意。
　　顾佰顺回到徐虎那里后，坐在沙发上，轻声说道：“虎哥，我尽力了，但……这帮人心里还是很抗拒。”
　　“玛德，还是没打疼！再弄死几个，扔踏马海里去，我看还有人敢唱反调不？”跟着顾佰顺一块去的徐虎兄弟，目光凶狠地说了一句。
　　顾佰顺拘谨地坐在一旁，没有插话。
　　“老魏那边剩下的这帮人，虽然已经散了，但人数也不少。”徐虎仔细思考一下说道：“真把他们逼急眼了，在抱团闹出点大事，上面是扛不住的。警务署那边已经明确表态了，再弄出群体事件，他们还得弄总协会，弄我。”
　　众人听到这话沉默。
　　就在这时，一直站在旁边的程刚，突然说了一句：“虎哥，既然要做，那就不能留情面。”
　　徐虎抬头看向了他，客气地问道：“刚子，你有啥想法没？”
　　“现在这帮人不愿意交铺子，心里无非有两点顾忌。”程刚之前跟魏相佐很久，他很了解那边的情况，所以再次献了一条毒计：“第一，这帮人对你不太信任，他们怕交了铺子，最后被清出港口，那赖以生存的营生就没了。第二，他们还对魏相佐抱有希望，总觉得大哥能回来，能替大家做主，所以嘴上说着配合，心里其实都有算计，甚至可能私下里还跟老魏有联系。”
　　徐虎听到这话，赞同地点了点头。
　　“我们现在只需要干一件事，就能把这帮人弄散。”程刚低声说道：“狠点搞着，杀鸡儆猴，让他们彻底对魏相佐失望。”
　　“怎么做？”徐虎问。
　　“我想去一趟海警队，见一下被抓的那些人。”程刚直言说道。
　　徐虎盯着他看了三秒，缓缓点头：“行，我找人安排你接见，你需要多长时间。”
　　“最多三天。”程刚干脆地回道。
　　“就这么定了。”徐虎应了下来。
　　其实，程刚现在心里充满了忐忑和惧怕，因为他太了解魏相佐是什么样的人了。此刻不把这个人彻底搞死，那自己这个叛徒，日后肯定没有安宁日子过。
　　与徐虎商量完毕后，程刚才乘车离去，赶向海警队的犯人羁押单位。
　　锡纳罗，老佟在房间内跟魏相佐聊了两个多小时后，才拿着钱离去。
　　苏天御端着水杯，坐在了魏相佐身边，轻声问道：“事还没办，就给一百万，这靠谱吗？”
　　魏相佐抬头看向苏天御：“我交朋友都没啥目的性，更不一定要有什么利益瓜葛。老佟以前是文职部门的，根本管不到海上的生意，但我俩处得一直不错。我跑路的那段时间，他儿子生病了，需要钱手术，我两次给他打了七万。我没想到他能进海警队权力部门，他也没想到，我能有今天这个下场，你明白我的意思吗？”
　　苏天御缓缓点头：“你那时候兜里有七万吗？”
　　“没有，帮他凑的。”
　　“……呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“那你怎么知道这个人可交，值得你去凑钱帮他？他要是第二个程刚呢？”
　　魏相佐瞧着苏天御，一针见血地说道：“你很聪明，但你的聪明其实有的时候会限制你。交朋友，你先想值不值，那本身就不值了。徐虎遇事就考虑利益，但今天如果角色置换，你和余明远还会拿五百万帮他吗？”
　　一向伶牙俐齿的苏天御，听到这话，反而无言以对了，他确实感受到了魏相佐的不同。
　　“……我要是个眼睛里只有钱的人，那自从徐虎上台当帮带的那一刻开始，我在闸南就没有生存空间了。”魏相佐缓缓起身，直接迈步走向了门外。
　　苏天御看着他的背影，轻声嘀咕道：“真的，还是装的啊？玛德，要是装的也挺厉害的……能装这么久，不容易。”
　　室外，魏相佐站在房屋门前，看着夜色，心情非常复杂。今天他从老佟那里得知，徐虎在玩命地绞杀着他在闸南的力量，而自己像个龟孙一样躲在那儿，有些愧对那些人，叫他一声坐堂，一声大哥啊。
　　魏相佐内心有着一股难以按耐的冲动，双眼看向了龙城。
　　房间内，苏天御也在思考着如何帮助魏相佐走出困局。思考良久后，他拿起电话，发了一条简讯：“我让你查的事，你查了吗？”

第一七九章 步步紧逼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南海警队大院，B栋羁押所一楼内，程刚等人办完接见手续，就跟着两名海警一块去了楼上接见。
　　这个地方说是羁押所，但实际上它就是个审讯机构，办案单位，本身不具备羁押嫌犯的条件，因为龙城绝大部分的司法涉案人员，都是在统一的羁押部门关押待审的。
　　不过，各地区司法部门的办案流程不一样，比如海警队这边，它们面对很多案件的时候，都需要养案，需要放线，不光要抓罪犯，还要追缴走私类的货物，所以一旦提前把嫌犯关进羁押所，很容易就走漏消息，这样一来对案件侦破会形成阻力，所以他们是有权利，将已经抓捕的嫌犯，暂时羁押在自己部门的。
　　这样干肯定是有漏洞的，而且会形成地区司法部门权利过大的问题，不过龙城现如今就是这样一个环境，充满了特殊性和荒诞性。
　　程刚跟着海警进入了一间很简陋的待审室，他们抽着烟，等了一小会后，值班的警员才带着一名壮汉走了进来。
　　壮汉看见程刚，稍稍一怔后，顿时笑着讽刺了一句：“哎呦，这不是徐先生麾下的警犬吗？你这日理万机的，咋有空来见我呢？”
　　程刚扫了对方一眼，冲着旁边的海警点了点头，后者心领神会，拿着钥匙就走了。
　　壮汉戴着手铐，弯腰坐在了椅子上，体态慵懒，整个看着非常松弛。但从他皮肤上裸露出的多处外伤来看，他在这里似乎过的并不太好。
　　程刚低头瞧着他：“老张，外面的事，你应该也听说了，不是我出卖了佐哥，是他干的事太过了，他和余家的人一块弄死了顾老！”
　　壮汉冷眼看着他：“你说是他弄死的，就是他弄死的啊？我说你妈跟我还有一腿呢？那你是不是得管我叫爹啊？”
　　程刚听到这话，也没有动怒：“老张，魏相佐已经跑了，他谁都不管了！你有啥理由替他在这扛着啊？！搞你的是徐虎，他随便给海警队提供点材料，你都得被判二十年往上！这值吗？”
　　“呵呵，你到底想说啥？”
　　“我也不和你多绕弯子了，徐虎想收咱这边的铺面和营生，买断制的。”程刚挑着眉毛说道：“昨天顾佰顺去找老尤谈了，但他不同意，说这事儿得让他大哥做主，但他大哥花臂龙已经跑了，找不到人了。”
　　“你想跟我打听花臂龙在哪儿啊？”壮汉问。
　　“对，你告诉我他在哪儿，然后把你手里的那几家铺面也让出来，我保证你下周就能出去。”程刚低声说道：“你姐夫也是海警队的，有他在，有我帮你说句话，徐虎也不会赶尽杀绝。”
　　壮汉稍稍停顿一下，嘴唇蠕动的勾了勾手掌：“来，你看我嘴型！”
　　程刚皱起了眉头。
　　“卧槽尼玛！！！你个吃里扒外的损种！当初要不是老魏帮你还了欠债，你得让人家把双手剁下去喂狗！”壮汉素质极高的骂道：“别以为我在里面啥也不知道，小轩就是死在你手里的！你记着，老魏但凡要喘过这口气，回龙城肯定第一个干你！”
　　程刚脸色张红的看着他，无言以对。
　　“唾！！”
　　壮汉一口唾沫吐在了程刚身上：“滚！消失！不然老子跳起来给你脖子咬开！！”
　　程刚攥着拳头，沉默数秒后，掏出纸巾擦了擦身上的唾沫：“你姐夫能保你不死，但他保不了你判多少年吧？！呵呵，你继续喊，我在外面看着你蹲监狱！”
　　说完，程刚阴着脸，转身走了出去。
　　十几秒后，两名海警走进室内，也没有揍那名壮汉，只低声冲他说道：“你傻啊？！人都进来了，你还跟他喊什么啊？人家现在是徐虎身边的红人！”
　　“我肯定好不了了，但你记着我的话，他一定死的比我惨。”壮汉斜眼骂了一句，戴着手铐子就被带走了。
　　这天晚上，程刚在海警队内见了五六个熟人，他们有的被彻底整服了，表示愿意配合徐虎，但他们都不知道哪个叫花臂龙的藏在哪儿，还有人跟壮汉一样，心里像着老魏，被搞了也没出卖谁。
　　凌晨三点多钟。
　　一台汽车开进了锡纳罗，停在了老魏住所的门前，小风和苏天御也迈步走出去迎接。
　　三名汉子下车，身上或多或少的都有外伤，他们见到魏相佐本人后，眼圈都红了，情绪很激动。
　　“大哥，家……家里完了！”领头一人声音颤抖的说了一句。
　　魏相佐瞧着他，低声回道：“走，走进屋说！”
　　众人迈步一同进屋，小风亲自下厨给三人煮了点面条，而魏相佐则是吸着烟，与他们在客厅内交谈了起来。
　　这三个人都是魏相佐出事当晚，反应比较的快兄弟，他们感觉事不对，就从港内跑路了，中途被龙口的人截住过，所以都受了一些外伤。
　　餐桌上，领头的汉子低声说道：“花臂龙不知道去哪儿了！老张，红军他们都被抓海警队去了……现在家里都没有什么主事的人了。昨天晚上我给二港的老丁打了个电话，他说徐虎现在正收铺面呢，是程刚给他的建议，他们找了花臂龙的弟弟老尤谈，但老尤没答应。”
　　魏相佐沉默着给对方倒了杯水。
　　“大哥……小海死了，被砍了十几刀，仍在了海燕坑。”另外一人，也是声音颤抖的补充了一句。
　　旁边，苏天御听着众人的话，也没有插嘴。
　　安静，短暂的安静过后，小风将煮好的面条端上了桌子。
　　魏相佐吸着烟看着众人说道：“……哥几个，我连累你们了！”
　　“大哥，也别这么说，不是兄弟们架着你，你也不会和徐虎争，这……这事儿，我们心里都有数。”领头的汉子低头擦了擦眼角，声音沙哑的回道：“……但现在咱都跑了，家里剩下的那些兄弟心里都没底了，我们不回去……人就彻底散了。”
　　“回去，也不用你们回去。”魏相佐拍了拍对方的肩膀：“先好好养着，家里的事，我心有数！”
　　三人点头。
　　“吃吧！”
　　魏相佐招呼了一声，主动将面条碗推给了他们。
　　室内光线昏暗，三名男子无声的吃着面条，而魏相佐则是起身走到了室外，站在门口抽起了烟。
　　苏天御跟出来，低声说道：“已经都弄成这样了，你更得冷静。”
　　魏相佐看向他：“我心有数！”
　　“我这边在让人查徐虎的新进货渠道，给我点时间，我能护住你那些兄弟。”苏天御补充了一句。
　　“嗯。”魏相佐点头。
　　二人站在外面透了会气，苏天御才转身回屋休息。
　　深夜，三名男子与小风一同在左侧屋内居住，而魏相佐一个人坐在客厅里喝了会茶，突然拿起手机，发了一条简讯。
　　次日一早，天光大亮。
　　苏天御起床后，习惯性的拿起手机扫了一眼，却发现有一条未读简讯。
　　打开一看，是魏相佐发过来的，内容很简单：“我等不了了，先回去了，你留在这照顾好我兄弟，继续铺剩下的事儿！”
　　苏天御看到这个简讯，扑棱一下坐起了身：“踏马的，这个神经病！！”
　　魏相佐走了，没带小风，也没带那三个跑出来的兄弟，只一个人消失了。

第一八零章 内心难安
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小风等人聚集在客厅里，面色焦急，来回踱步。
　　“不行，不能让大哥一个人回去。”小风斟酌再三后说道：“收拾东西，我们也走。”
　　昨晚来的三名男子，听着小风的话全部起身，准备跟他一块走。
　　门口处，坐在椅子上的苏天御，猛然抬头吼道：“能不能别他妈扯淡了，还嫌不够乱啊？你们四个回去有什么用，能解决啥问题？”
　　“那你说怎么办？！大哥自己一个人回去了，万一出事了……！”小风还想争辩。
　　苏天御缓缓起身，指着对方，脸色阴沉地说道：“事情已经够糟了，你们不要再添乱了，明白吗？”
　　“你说什么都没用，我们得回去。”小风转身就要走。
　　苏天御一步上前，双手扯住对方的脖领子，瞪着眼珠子吼道：“你能不能长点脑子？你们回去了，要被徐虎抓住了，不但帮不上忙，魏相佐还得想办法救你们几个。我求求你们了，心里有点数吧！你有什么能力？你是一个能打十个啊，还是脑子够用啊？！”
　　小风之前确实是不服狗六子的，但自从山上一战后，他对后者的看法也转变了。这命毕竟都是人家救的，再加上之前魏相佐对苏天御也是言听计从，所以他也没啥脾气了。
　　苏天御扯着小风的脖领子，一字一顿地说道：“能不能听安排？能不能？！”
　　“那我大哥……！”
　　“我会想办法的。”苏天御松开他的脖领子，低声说道：“该用你们的时候，我会通知你们的。另外，不要自己瞎做决定，偷着往外跑。你用屁股想一想，老魏没带你们，肯定有他的理由，懂吗？”
　　四人虽然心里惦记着老魏，但最终还是被苏天御给劝说住了，仔细想想，后者的话还是有道理的。
　　魏相佐跑了，苏天御心里非常烦躁，但光烦躁是解决不了问题的，他目前只能按照老魏的节奏，调整想法，铺垫后面的事情。
　　坐在客厅内思考了一会后，苏天御起身走到室外，拨通了余明远的电话：“魏相佐跑了，我们可能得提前回去了。远哥，我的思路的是这样的，围绕着徐虎身边的利益团体总共有三四家，我们现在只能从这中间找机会，想办法在老魏掀牌的时候……。”
　　余明远静静地听着苏天御的话，心里快速合计着，没有回应。
　　龙城，天鸿港一家低档“卖肉店”内，程刚只穿着裤头，坐在三层包间的沙发上，木然地抽着烟。
　　这家卖肉店是徐虎兄弟经营的，自从魏相佐跑了之后，程刚就一直在这住。
　　床上，一名脂粉气很重的姑娘坐起身，打着哈欠说道：“宝贝，给我拿根烟。”
　　程刚似乎没有听到，依旧眼神木讷地看着窗外。
　　姑娘顺手拿起床上的软枕头，笑着砸向了程刚：“干嘛呢，参禅呢？”
　　软枕头砸在程刚的脑袋上，后者猛然扭头：“你踏马干什么？！”
　　“我跟你说话呢，给我根烟呀。”姑娘依旧笑着回道。
　　“你踏马有病！”程刚烦躁地打飞身上的枕头，眼神十分焦躁地吼道：“滚出去！”
　　姑娘懵了：“你干嘛啊？陪你睡两天了，怎么火气还这么大啊！”
　　说话间，姑娘赤脚走下床，来到程刚身前，骑着他的双腿就要坐上去：“是不是想晨练啊？想你就说啊，发什么火……。”
　　“起开！”程刚动作粗暴地推开了姑娘。
　　“你有病啊？我惹你了？！”姑娘也急了。
　　“滚！”程刚情绪极为不稳定地冲着她吼了一嗓子。
　　“大早上的吃枪药了？真是病得不轻。”姑娘翻着白眼骂了一句，胡乱拿起床上的衣服一套，气哄哄地推门走了。
　　程刚一个人坐在室内，口鼻中泛着浓重的喘息声，双眼依旧焦躁不安地看着窗外。
　　不知道为什么，程刚这几天脑袋里经常浮现出，小轩的尸体，魏相佐跑路杀人时的样子，以及薛家四十多号人进山，却全被干了的场景。
　　这种焦躁不安，是程刚无法控制的。他只有想起自己银行卡里暴增的余额，以及徐虎答应给他的未来，心里才会有一定的安全感。
　　枯坐了一会，程刚在屋内待不下去了，他拿着电话拨通了一个号码，轻声问道：“打听出花臂龙的消息了吗？”
　　“没有，这个人消失了。”
　　“他会不会已经去找魏相佐了？”程刚问。
　　“应该没有。”对方停顿一下说道：“花臂龙跑的时候，伤得很重，我个人觉得他要么藏在龙城了，要么就在龙城附近，走不远。”
　　程刚稍稍停顿一下，表情烦躁地问道：“另外一个消息，你摸到了吗？”
　　“那个摸到了。”
　　“直接发我手机上。”程刚扔下一句，直接挂断了电话，走到床边，动作利落地穿好了衣服。
　　五分钟后，楼下。
　　程刚冲着徐虎的兄弟说道：“我要去见虎哥，就现在。”
　　“行啊，走吧！”对方站起了身。
　　一区，华都。
　　孔正辉推门下车，迈步走进了老兵酒吧。此刻这里还没营业，只有红姐一个人在收拾着不大的客厅。
　　“你找谁啊？”红姐问。
　　“我找姚豆豆，”孔正辉轻声回道：“是苏天御叫我来的。”
　　“哦，他不在这儿，我给他打个电话，你在这等一会吧。”红姐笑着回了一句，先帮孔正辉倒了杯水，随即才走到里屋去拨打电话。
　　孔正辉看着非常有女人味的红姐，眼神多少有点发直。
　　过了大概二十分钟左右，姚豆豆独自一人推门走了进来。
　　“六子的兄弟？”姚豆豆问了一句。
　　“对。”孔正辉立马起身，从包里掏出了一份打印好的资料，递给了姚豆豆。
　　姚豆豆接过来看了两眼，顿时笑着说道：“整得这么专业，还打印出来了？”
　　“是，我找周的人帮着查的。”孔正辉点头。
　　“行，回头我给六子打电话。”姚豆豆冲着孔正辉点了点头：“我还有事，先走了。”
　　“好勒！”
　　二人交流完，姚豆豆率先离去，而孔正辉来到酒吧门口，刚想上车，却突然又改变主意了。
　　孔正辉返回客厅，笑着冲红姐问了一句：“方便留个联系方式吗？”

第一八一章 不是你死，就是我活
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当初狗六子等人去广济岛“度假”登山，除了余明远外，孔正辉是唯一一个对花季少女们不感兴趣的男人，由此可见，这个人的喜好是多少有些曹老板的风采的。
　　上午11点。
　　程刚等人去了闸南码帮堂口，见了徐虎。
　　“暂时找不到花臂龙。”程刚低声冲徐虎说道：“但我们不能再等了，要快点拿铺面。”
　　“上头发话了，不让搞出大动静。”徐虎皱眉回道：“你锁不住花臂龙，老尤他们又抱团，这事不好处理。”
　　“老尤百分百跟花臂龙有联系。”程刚弯腰说道：“我有办法，能给花臂龙传个信儿，逼他交铺面。”
　　徐虎扭头看向了他：“有把握吗？”
　　“有。”程刚坚持着说道：“魏相佐跑了，私下里肯定跟下面的人有联系，我们不能让他躲在暗处一直遥控，这样拖下去……对咱没啥好处。”
　　徐虎沉吟半晌，插手回道：“那就你去做吧。”
　　程刚怔了一下，也只能硬着头皮点头：“行，我来带人办。”
　　“去吧，”徐虎摆了摆手：“你们跟刚子一块去。”
　　“好。”一直跟着程刚的壮汉，话语简洁地回了一句。
　　程刚征得徐虎的同意后，带着众人就往大厅外面走。徐虎看着他的背影，低头端起了茶杯。
　　斜对面，一名中年吸着烟，撇嘴评价道：“程刚也算是跟魏相佐很多年的老兄弟了，这突然翻起脸来，弄得比仇人还要手黑。虎子，这个人心术不正啊，用完就要弃了。”
　　徐虎摇了摇头：“我跟你的看法不一样。”
　　“哪儿不一样？”
　　“愿意跟我的，只要说好既往不咎，那就要既往不咎。”徐虎喝着茶水回道：“你想收编老魏的人，就得让那帮人心里服你。我要是用完程刚就弃了，那帮人谁还敢过来？防着他没问题，但他有能力，我会用他的。”
　　中年若有所思地点了点头。
　　“当帮带，要有当帮带的格局。”徐虎放下茶杯：“咱们干的行当是下九流，你不能指望一帮社会底层，讲什么忠孝仁礼义，这要求太高了。”
　　“你说得也对。”对方点头。
　　下午，天鸿港内。
　　老尤坐在赌档内，正在玩着麻将。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，老尤掏出手机，按了接听键：“喂？”
　　“……你……你在干嘛啊？”一个女人的声音响起。
　　“在店里呢，怎么了？”老尤问。
　　“我……我身体不舒服，发烧了。”女人轻声说道：“我叫了医生来家里看，他说我怀孕了，也不敢瞎用药，我想去医院看看。”
　　“严重吗？”
　　“很难受，浑身没劲儿。”
　　“……！”老尤皱了皱眉头：“等着吧，我让人送你去。”
　　“你都二十多天没来过我这了。”女人声音很低落地说道：“你……你陪我去呗？”
　　“我现在走不开，”老尤回：“最近有很多事……。”
　　女人听着老尤的话，沉默了足足数十秒后，声音冷淡地回道：“行，那你忙吧，不用麻烦你了。”
　　“我说了，我让人送你去。”
　　“不用了。”对方回了一句，直接挂断了手机。
　　老尤皱眉看了看电话屏幕，低头再次回拨了过去，但对方却挂断了。
　　一把牌打完，老尤不耐烦地站起身，摆手喊道：“二力，你过来盯一会，我出去一趟。”
　　“好勒，哥！”一名青年走了过来。
　　就这样，老尤带着十几个人，开了两台车，赶往了福冈区。
　　老尤之前在码帮，其实就是一个资格挺老的闲散人员。他亲大哥花臂龙，是魏相佐手下的把头，管着十几条船，主要负责帮人在港外购买走私物品。也就是说，买家需要什么，他就走私什么，都是对方提前下单，他再进货。
　　花臂龙在魏相佐这边的地位挺高的，这也就导致老尤的生活很滋润。他在港内替花臂龙照看着几家小型赌档，也不参与海上的生意，小日子过得非常潇洒。
　　魏相佐出事之后，花臂龙重伤消失，老尤是没了办法，才站出来主持局面的。
　　老尤家里是有一个老婆，目前带着孩子在三区上学，而他在龙城这边也是红颜无数。他去年在某酒店认识了一个当接待经理的姑娘，俩人打得火热，后者还给他怀了一个孩子。
　　刚才给老尤打电话的女人，就是这位红颜，但老尤身边知道这个女人的很少。
　　汽车一路开到福冈区某高档的租赁型住宅公寓，老尤带着六个人，迈步上楼，而其他人则是在车里等着。
　　众人乘坐电梯来到十二层，按响了靠左侧的房屋门铃。
　　晚上，七点半左右。
　　天鸿港的二道街夜市入口处，一名男子叼着烟，戴着鸭舌帽，出现在了街角的胡同。
　　街道上灯光昏黄，映射出了男子的脸颊，正是刚从锡纳罗返回的魏相佐。
　　魏相佐吸着烟，拿着手机再次拨打了老尤的电话，但后者依旧没有接通。
　　魏相佐找老尤的目的，是想打听出花臂龙的下落，可他从下午回来开始，就一直没有联系上对方。
　　目前的情况比较复杂，魏相佐不可能在港内公开露面，引起徐虎注意，所以他也不好去赌档，去以前经常活动的地方。
　　站在胡同内抽了根烟，魏相佐准备先离开港口，去福冈区见个朋友，等稍晚一些，再联系老尤。
　　做好打算了后，魏相佐低着头，转身就要走。
　　就在这时，突然有一个人影从夜市左侧的三楼天台上掉了下来，重重地摔在了人群密集的街道上。
　　紧跟着尖叫声响起，魏相佐听到动静回头，跟在看热闹的人群后侧，往前靠了靠。
　　灯光下，老尤满身是血地趴在地上，双腿膝盖以下的腿型已经彻底扭曲。
　　魏相佐看着他，怔在了原地。
　　一区华都。
　　余明远跟着叔叔余锦航，去了一处非常高档的酒店，二人刚一进屋，一名中年就起身介绍道：“老余，这是咱们龙城市议会的刘秘书长……。”
　　余明远看着叔叔跟对方寒暄时，低头给苏天御发了条简讯：“在码关系了。”

第一八二章 名声倒了，人就散了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜市入口，老尤满身是血地趴在地上，还没有完全失去意识，他用双肘支撑着身体，往前爬了两三米，声音沙哑地喊道：“救……救救我……求求你们救救我。”
　　老尤在天鸿港也是熟脸了，夜市入口很多收管理费的人认出了他，立马跑过来询问状况，并且让人喊了老尤在赌档的兄弟。
　　魏相佐站在上百人的围观群众中央，看着双腿，双膝被活生生砸断的老尤，嘴角抽动，非常安静。
　　“咋回事啊？”
　　“码帮闹内讧了，肯定是被徐虎的人干的。”
　　“过去扶他一把。”
　　“艹，你咋那么多事呢？你不想活了，得罪徐虎？”
　　“……！”
　　围观群众议论纷纷，都在看着，却没人伸手去帮老尤。
　　过了大概六七分钟，老尤的兄弟从赌档内跑出来，推开人群，来到中央位置。
　　“尤哥！”
　　“你咋了？！”
　　“……!”
　　五六个兄弟将老尤搀扶起来，二话不说，就往车那边架。
　　围观群众跟上去看热闹，还有几个熟脸在指手画脚地出谋划策，而程刚则是站在三楼内，眯眼打量着楼下的情况，声音沙哑地说道：“他肯定会联系花臂龙的。”
　　“他要还不配合怎么办？”徐虎的兄弟问。
　　“那就上三区，干老尤的老婆孩子。”程刚双眼中没有一丝情感地回了一句，转身便走。
　　徐虎的兄弟看着他的背影，眉头紧锁，也没吭声。
　　吃江湖这碗饭，风光的时候是真的风光，但出事的时候，也是真的凄惨。你永远不清楚，谁会在背后捅你一刀，谁会落井下石。
　　老尤没有那么多心眼，他也不是什么一言九鼎的大哥，他就是抱有一定侥幸心理的，去看了看自己的女人，最终却落得了这个下场。
　　如果不是程刚还想从花臂龙手里拿回铺面，那老尤不光会没了双腿，人肯定也凉了。
　　老尤被自己兄弟带走后，看热闹的人逐渐散去，但他们也还在交头接耳地议论这事。尤其是跟着魏相佐的马仔们，他们心里更没底了，都感觉徐虎太狠了，得罪他，他是真的会往死弄你。
　　魏相佐看着地上的血迹，以及拉着老尤远走的汽车，呆愣了好一会，才转身离去。
　　去往医院的汽车上，老尤浑身打着冷颤，右手抓着一名兄弟的胳膊，意识有些模糊地呢喃道：“二力……我……我不想死，救……我，救救我……！”
　　“没事了，哥，我们现在就去医院。”兄弟低声回道：“快到了，快到了！”
　　“其他跟着你的人呢？”司机问了一句。
　　“都……都被打跑了，他们抓住了我女人……我……我被算计了。”老尤虚弱地回道：“是……是程刚，他暗中查我了。”
　　“他妈的，老子早晚干死这个程刚！”二力恶狠狠地骂了一声。
　　“给……给我大哥打电话……我们不争了……把铺面交给对方吧。我们斗不过徐虎，他们为了钱，啥都能干出来。”老尤是真的被吓破胆了，此刻哪怕就是他身边有一百人保护，他也不想再跟对面作对了。
　　半小时后，老尤抵达医院，被推往了手术室。
　　楼梯间内，几个兄弟凑在一块，正在低声交谈着。
　　“我觉得尤哥说得对，老魏都几把跑了，我们还在这坚持有啥意思？”二力红着眼珠子说道：“程刚在是条狗，现在也过得比咱们滋润啊！”
　　“我是真踏马的看错了老魏！”另外一人也皱眉附和道：“事是他惹的，开战也是他提的，现在搞出大乱子了，他却跑了，让咱们兄弟留家里挨打。这不厚道啊！”
　　“给嫂子打电话吧，让他联系龙哥，直接把铺面交给徐虎算了。”二力吸着烟，低声说道：“不然对方死咬着咱们不放，拿咱当典型干，这谁能挺得住？”
　　“行，我给嫂子打个电话。”另外一名青年点头回应。
　　三区，某普通小区内，一名妇女拨通了花臂龙的电话，而后者正在龙城外养伤，情况也非常不好，连续发了几次烧，一直昏睡。
　　“大哥，老尤出事了。”
　　“……！”花臂龙强打起精神：“出……出什么事了？”
　　“他被程刚钓到了福冈区，抓回来让人把双腿都砸折了，二力他们刚送老尤去医院。”女人说到这里，已经哭了起来：“大哥！我就闹不懂了，你为啥之前不让老尤把铺子卖了？那魏相佐都踏马跑了，咱替他扛什么事儿啊？！”
　　花臂龙喘息着问道：“小尤在哪个医院？”
　　“你在外面藏着，啥都不用管了，但老尤可是在港内啊！你有替他想过吗？有替我们娘俩想过吗？”女人埋怨着吼道：“他俩腿没了，以后我们怎么生活？！”
　　花臂龙被怼得沉默，无言以对。
　　“我不管！你要坚持，你回去坚持，我们老尤不能再白扛事了。”女人不容置疑地说道：“我一会儿就给徐虎那边打电话，跟他谈铺面的事儿，我们啥都不管了。”
　　说完，女人挂断了手机。
　　一间灯光昏暗的平房内，花臂龙浑身缠着纱布，左手扶着床铺往起坐了坐，目光呆愣。
　　花臂龙逃跑的时候，电话丢了，并且他在这儿养伤的这几天，一直发高烧昏睡，所以，收留他的朋友之前只联系上了老尤，但却不认识魏相佐。
　　花臂龙躺在床上，皱眉沉思许久后，低头凭借记忆给港内的人发了一条简讯：“帮……帮我联系一下大哥，告诉他……该做的我都做了，我现在挺不住了，只能交铺子了。”
　　徐虎叫来程刚，话语简洁地说道：“干得不错，老尤的媳妇给我打电话了，愿意谈铺面的事了。”
　　“呵呵。”程刚阴冷的一笑：“肯定是花臂龙联系她了。”
　　“回头你和顾佰顺一块去谈，签协议。”徐虎吩咐了一句。
　　闸南区，一间主卖卤味的大排档门口。
　　一名服务员正在用锋利的剔骨刀，削着酱肘子。
　　魏相佐喝着高度白酒，突然问了一句：“刀卖吗？”

第一八三章 坐堂带刀，无愧一声大哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　姚豆豆六人抵达锡纳罗地区的波坎镇，这里是叛军的地盘，治安状况宛若原始社会，到处都是难民窟，交战区。
　　众人抵达波坎后，随便找了一家食宿一体的小饭店居住，彻底隐匿了起来。
　　三月份的时节，龙城迎来了春雨季，整个城市又下起了淅沥沥的小雨。
　　晚上，八点多钟。
　　闸南区龙桥附近，程刚与徐虎这边的八个兄弟，正在一家小饭店内吃饭。
　　程刚喝着汤，心情不错地拿着电话冲徐虎说道：“老尤的媳妇没敢露面，但她给总协会那边打了个电话，说是让二力拿着手续，还有花臂龙的委托书，一块去总协会签转让协议，还要求让长老会的人出来作证。”
　　徐虎笑着回道：“行啊，他们不放心，那我就找人作个证呗。”
　　“行，虎哥，你现在打电话吧，我们吃口饭就过去。”程刚回了一句。
　　“好，辛苦了。”
　　“哪的话，应该的。”程刚挂断了手机，心情很是舒畅，因为魏相佐手里的牌越少，他心里的安全感就越足。
　　室外，小雨淅沥沥地下着，街道上显得非常冷清，几乎没有什么行人走动，只有娱乐城门口还有几个卖小吃，做海鲜烧烤的摊位在营业。
　　魏相佐自南侧步行走来，步伐沉稳地进了小饭店。
　　大堂内，几桌客人松散地坐着，有两个醉鬼还在大喊大叫地吹着牛B。
　　魏相佐进屋后摘下帽子，伸手拍了拍衣服上的雨滴，扭头扫了一眼四周，见到了程刚等人。
　　两天，这两天时间内，魏相佐除了去了一趟福冈区外，就没有离开过港口，也谁都没有联系。
　　外面的人都以为魏相佐还躲在一区，但实际上他已经跟了程刚两天了。
　　这两天里，魏相佐站在阴暗的角落，注视着自己这个曾经的兄弟，逐渐发现，他是那么得陌生。
　　大厅左侧的窗户旁边，程刚跟徐虎的八个兄弟正在交谈，第一时间并没有注意到饭店门口走进来的人。
　　魏相佐稍稍停顿一下，只一个人迈步走了过去，面无表情地坐在了程刚等人旁边的那一桌。
　　双方距离这么近，程刚等人想不发现魏相佐都难。徐虎的兄弟本能往旁边扫了一眼，顿时懵在了座位上。
　　众人见他表情不对，也都抬头看向了旁边，十几只眼睛盯着魏相佐，瞳孔无神地呆愣着。
　　尤其是程刚，他见到魏相佐的那一刻，脸色瞬间变得煞白，整个人的身体僵硬得宛若一块木头。
　　魏相佐看着对方九个人，低头掏出了烟盒。
　　不远处，饭店老板迎了过来，笑着问道：“哥们，几个人啊？吃点啥啊？”
　　魏相佐没有回应，而老板走到近前，也认出了他，表情也有点古怪。
　　程刚缓缓起身，咽了口唾沫。
　　徐虎的兄弟也反应了过来，那名身材魁梧的壮汉，斜眼看着魏相佐：“你踏马还敢回来？！”
　　魏相佐慢悠悠地抽出一根烟，叼在嘴上，根本没理会壮汉，只盯着程刚。
　　程刚旁边，徐虎手下的八名马仔全部起身，迈步向前走来。
　　“干死他！！！”程刚指着魏相佐，跳起来吼道：“回来了，就不能让他走。”
　　那名最先起身的壮汉，盯着魏相佐，二话没说，直接就奔着腰间摸去。他是专门负责保护程刚的，怕被魏相佐的人报复，所以身上是带了一把枪的。
　　壮汉伸手摸向腰间之时，魏相佐猛然站起，嘴上叼着烟，右手很自然地提起板凳，瞬间就砸了过去。
　　一声闷响，壮汉被砸了个趔趄，当场后退两步，与魏相佐拉开距离。
　　魏相佐右手掏出那把从卤味大排档买来的剔骨刀，步伐果断灵动地向前迈着，瞬间与壮汉贴在了一块。
　　魏相佐一刀扎在壮汉的右臂上，直接扎透。
　　壮汉惨嚎了一声，魏相佐拽着刀柄向后一拉，对方感觉自己整条手臂的骨头都要裂开了，本能地倾着身子向前。
　　左右两侧，三名男子迈步拽出刀，冲着魏相佐就冲了过来。
　　魏相佐左脚勾到一张凳子腿，小腿向后一摆，凳子直接被放倒，拦在了左侧那名马仔身前。
　　下一刻他原地半转身，一脚直接蹬在右侧那人胸前，虽腿部被对方的刀刃刮伤，但他也把冲上来的那人踹了回去。
　　“噗噗！”
　　魏相佐一打三的时候，手上的动作并没有停止。他右手反攥着剔骨刀，冲着壮汉肚子，连捅四下，并且左手将对方腰间的枪打了下来后，一脚踢飞。
　　壮汉倒在地上，腹部滋滋窜血，右手捂着伤口，左手支撑着地面，不停地向后退去。
　　魏相佐根本没有去捡被踢到后厨走廊里的那把枪，只反攥着剔骨刀，迎向其余几人。
　　整个龙城码帮，魏相佐之勇，那是人尽皆知的。放眼码帮十几个堂口，不谈玩枪这一块，他绝对是最猛的带刀坐堂。
　　身手是一方面，最重要的是他往那儿一站时的气魄，绝对是让程刚等人有些胆寒的。
　　徐虎的人，长清的人，包括薛家的人，以及龙口区的人，都全力在抓魏相佐，这个节骨眼，有几个人敢自己一个人回来？而且还是在港内露面？！
　　就这个魄力，那是程刚这种精于算计的人具备的吗？是普通马仔的具备的吗？！
　　魏相佐迈步上前，直奔程刚而去。
　　徐虎的兄弟相互对视了一眼，四人拿着刀，其余人抄起板凳，咬着牙吼道：“干他！”
　　七个人一拥而上，屋内响起了霹雳乓啷的声响。
　　而被众人保护的程刚，在恢复行动能力后只慌张地后退，根本连上前对抗的勇气都没有，因为他太了解魏相佐是什么样的人了。
　　另外几桌散客，包括那两名醉鬼，全都第一时间起立，掉头就往外跑。
　　魏相佐一个人，一把刀，干对方八人，从未往后退一步。
　　不到两分钟后，程刚满身是血地向门外跑去，屋内躺下了八人，身上全部有至少两处刀伤。
　　八人倒在地上哀嚎，捂着伤口，已经站不起来了。
　　魏相佐浑身是血，脑袋被开瓢了，腹部有一处长达七八厘米的横切伤，腿部也挨了两刀，但却步伐沉稳地向门口追去。
　　外面下雨，地上十分湿滑，程刚紧张到了极点，慌乱地跑到门口后，一脚踩在水渍上，咕咚一声就倒在了地上。
　　魏相佐迈步上前，拎着带血的刀，走到了程刚身前弯腰，左手按着他的脑袋，终于说了第一句话：“……你跟我一回，我不会把事做绝。以后每年这个时候，我都会给你家里寄一笔钱，直到我死了为止。”
　　“大……大哥……你听我说！”程刚吓得已经失去了理智，一边挣扎着，一边在吼着。
　　“噗嗤！”
　　魏相佐按着对方的脑袋，一刀捅在程刚的脖子中央，直接将他钉在了门口的木板上。
　　程刚浑身抽搐，口鼻窜血。
　　魏相佐缓缓起身，抬头看向大厅内躺着的徐虎兄弟，话语简洁地说道：“你们回去告诉徐虎，我回来了，但我不会在背后搞阴招。江湖事江湖了，咱们明着来，要么他躺下，要么我躺下！”
　　说完，魏相佐转身便走。
　　饭店外，小雨洒落，街道上雾气蒙蒙。
　　魏相佐没有跑，只捋着街道向来时路走去。
　　很快，魏相佐来到了娱乐城门口，血渍呼啦地钻进了一处带雨伞的摊位下面。
　　老板都吓蒙了，看着魏相佐不知所措。
　　“有酒吗？”魏相佐问。
　　“有……有……！”老板指着推车下方的散装白回了一句。
　　魏相佐再次掏出烟盒，低头抽了一根，放在嘴上点燃，随即拿起老板烤鱿鱼用的不锈钢铲子，直接插在了喷着火的铁板下方。
　　不锈钢铲子正被煤气炉的火焰烘烤，魏相佐从推车下方接了一大杯高度数散装白酒，左手撩开衣物，右手拿着白酒，呈流线状地倒在腹部伤口上，用流动的酒水清洗。
　　老板站在一旁，一动不动，周边几个摊铺的小贩，也迈步退了很远。
　　魏相佐清洗了两遍伤口，额头冒汗地深吸了一口香烟。
　　烤鱿鱼的铁板下方，不锈钢铲子已经被烧得通红，魏相佐将其拽出来，用酒水往上泼了一下。
　　“滋啦啦！”
　　烧得通红的不锈钢铲子，冒起浓密的雾气。
　　魏相佐面无表情地用左手镣着衣服，右手直接将通红的铲子头，横着摁在了腹部的伤口上。
　　一阵滋滋啦啦的烫伤声，在雨伞下方响着。
　　魏相佐腹部皮肤被烧得焦灼，黏在了一块，但血却不流了，创口也闭合了。
　　老板脸色煞白地看着他，再次退了一步。
　　魏相佐将铲子放在推车上，从兜里掏出几百块现金，扔在了小贩的钱袋子里，并顺手拿了两个塑料袋，封在腰间，防止伤口沾上雨水。
　　“谢了。”魏相佐冲着老板点了点头，转身便走。
　　众人目送他远去后，谁都没有报警，只快速收摊离去。
　　魏相佐认识黑医，也认识卖药的，而且福冈和龙口那边，都有愿意帮他的朋友，但他整死程刚后，却谁也没有联系，并且也不准备借助朋友的力量躲藏。
　　徐虎摁着魏相佐的老兄弟，往死里打。
　　那魏相佐回来就是要杀人的，所以在事情没落地之前，魏相佐不会连累任何朋友。
　　为啥没带小风他们？为啥非得自己一个人回来？因为跟着他的那些兄弟，每个人的付出都已经很多了，魏相佐玩命，不想带着他们。
　　魏相佐单骑归来，就是要告诉闸南那些一直很信他的兄弟，老子没跑，老子回来了！
　　一人落地龙城，打乱了双方原本的布局。
　　闸南码帮之争，也注定将迎来落幕！

第一八四章 回家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，八点多钟。
　　龙城市警务总署的署长，按时到了单位，但人刚进办公室，早茶还没等喝上，办公室秘书就拿着一份案件资料走了进来：“领导，您看看这个。”
　　署长接过案件资料，坐在办公椅上看了一小会后，脸色非常难看地将资料摔在桌面上骂道：“刚喊严打，他们就敢在闹市当众杀人，这太踏马猖狂了！”
　　案件资料是昨晚闸南区警务司报上来的，内容是魏相佐公开露面，在饭店捅死了程刚，捅伤八人的事。
　　就在前几天，警务署才刚敲打完码帮，这还没等把后面的事收尾呢，闸南就又闹出一起命案，而且是当众行凶。
　　这个性质太恶劣了，等于是公然对抗司法系统，所以警务署署长才如此愤怒。
　　“通知闸南区警务司的马上来署里开会，老子要问问李胖子，他到底能不能干了，不能干马上给我下课！”署长起身骂道：“让署里技侦马上做资料，给我锁死魏相佐，一周之内，必须抓到他。”
　　“是！”办公室秘书应了一声后，见署长心情极差，立马懂事地就走了。
　　署长松了松领口，迈步走到窗口，准备吸根烟，平复一下烦躁的心情。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时一阵电话铃声响起，署长掏出手机，看了一眼来电显示，立马换上笑脸按了接听键：“喂，你好啊，刘秘书长。”
　　“我刚去一区出差了，大概明天回龙城，你有空吗，我们聊一下？”刘秘书笑着问道。
　　“好啊……！”署长在电话里与对方寒暄了起来。
　　闸南码帮堂口。
　　徐虎一个人坐在房间内，心情极为压抑。他万万没想到，魏相佐会在这个时候返回龙城，并且强行干死了程刚。
　　徐虎心里再次切身感受到魏相佐就是个疯逼，因为这根本不是正常人能干出来的事。魏相佐不但藐视他，甚至藐视司法，藐视干完这事可能带来的种种未知后果。
　　坐在沙发上，徐虎深吸着烟，声音沙哑地喊道：“宇阳！”
　　话音落，一名青年迈步走了进来，弯腰问道：“怎么了，大哥？”
　　“去开个会，然后在财务公账上支二十万，给程刚家里打过去。”徐虎阴着脸吩咐道：“专门派两个人去警务司，跑程刚死的事，总之要把他体面地送走。”
　　“好，我明白了。”青年点头。
　　“去吧。”
　　徐虎摆了摆手。他心里虽然对程刚这个人没有任何情感可言，但面子上的事必须要做足。程刚毕竟反水跟了他，那他自然要体现出大哥应有的气度和仗义的一面。
　　买通程刚，徐虎前前后后在他身上花了快小一百了，但却几乎没有收获到任何切实利益，这让前者的心态多少有点爆炸。
　　徐虎吸着烟，再次给顾佰顺打了个电话，低声吩咐道：“继续去找老尤的媳妇，逼她快点签字。”
　　“我打了电话，但程刚一死，对方就开始推脱了……。”
　　“踏马的！”徐虎低头骂了一句：“我去找你，见面说。”
　　二人结束通话，徐虎站起身，迈步往外走。
　　几分钟后，徐虎在向大厅外侧走去之时，突然扭头冲马仔问道：“还有质量好的防弹衣吗？给我整一件。”
　　五天，整整五天时间，徐虎都在煎熬中度过。
　　魏相佐弄死了程刚后，人就消失了。大家都知道他肯定没有离开龙城，但具体在哪儿，却谁都不清楚。他就一个人，真蹲在哪个地窖里一待，再把手机分点位藏起来，那想抓到他真得太难了。
　　还有，程刚这一死，让原本看似已经平静的闸南码帮，再次暗流涌动了起来。那些本就不愿意投靠徐虎的魏相佐兄弟，此刻心里肯定也活泛了。
　　表面上看，徐虎控制住了一切，但实际上他现在进退两难。选择进攻，他不知道该搞谁，余家人都在一区，而魏相佐也找不到，他没办法一次性的彻底解决问题；而选择防守，徐虎又不知道该防哪一点……
　　这种心情就跟吃了屎差不多。徐虎思考了很久后，准备带着厚礼，去见一下码工总协会的副会长，让他帮自己跟总会长打个招呼，先踏马的让上头承认自己的领导地位再说。
　　就在这个节骨眼上，在锡纳罗待了一周的苏天御，终于把所有的铺垫都干完了。
　　这天上午，九点多钟。
　　苏天御接完姚豆豆的电话后，立马联系上了余明远：“差不多了，回家吧。”
　　“魏相佐给你打电话了？”余明远问。
　　“昨天就给我打了，但我一直在等消息。”苏天御低头看了一眼手表：“差不多了，回家。”
　　“好。”余明远点头。
　　“明面上，你，我，还有余叔，我们三个先回去，其他人都开车回去就行。”苏天御很细节地嘱咐道：“正常进关，不用东躲西藏的。”
　　“我爸也回去吗？”余明远有点惊讶。
　　“余叔不回来，是刺激不到徐虎的。”苏天御皱眉回了一句。
　　余明远斟酌半晌：“行吧，那我去跟老头打个招呼。”
　　“好，就这样。”
　　二人结束通话后，苏天御叫来了小风，轻声冲着他吩咐道：“可以回去了，但一定记住，你魏哥不联系你，你不要瞎搞，也不要先联系港内的人。”
　　“知道了。”小风点头。
　　“你听好了，咱们两家的所有筹码，都压在了这次回去上。如果事情干砸了，你大哥必死。”苏天御脸色非常凝重地说道：“警务署不会放过你们这帮人的，所以你千万不要自作主张，明白吗？”
　　小风停顿一下，脸色认真地点头：“我明白了！”
　　“好，你们先走吧。”苏天御叮嘱完后，冲着他们摆了摆手。
　　当天下午一点多钟。
　　在一区避祸近一个月的余锦荣，带着他儿子余明远，一块去了机场。
　　与此同时。
　　周家别苑内，周耀祥冲着一名长相帅气的青年说道：“这次不折腾小岗了，你回去吧。”
　　“好，周先生。”青年点头，他是周家北堂口的第一打手，红棍，名叫崔斌。

第一八五章 重返龙城，决战来临
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚六点多钟，余锦荣，余明远抵达龙城，被驻军的人接走吃饭。
　　晚宴持续了两个多小时后，驻军的人将余家父子送回了别苑，而这时候，苏天御已经在别苑里等着了。
　　往日热闹的余家别苑，此时显得非常冷清。余锦荣坐在草坪上的遮阳伞下，脸颊红润，体态松弛，反倒是余明远一直紧张兮兮的在室内，不停地问着苏天御：“有谱没啊？”
　　“不好说啊。”苏天御沏着茶水回道。
　　“艹，不好说，你让我们爷俩都回来干啥？！”余明远有些担忧地说道：“我倒好说，但我爸……。”
　　苏天御回头看了他一眼：“远哥，你说现在干啥没风险？李兴一个穿着制服的干部，说让人在区外打一顿，就让人打一顿，这世道还有道理可讲吗？”
　　“别扯没用的了。”余明远不耐烦地摆了摆手。
　　苏天御看向他：“大哥，我也在这呢，我也有风险。”
　　余明远沉默。
　　“我尽力而为。”苏天御拍了拍余明远的肩膀，端着烧好的茶水，以及茶具，转身走向了别墅外侧。
　　月光下，苏天御三人呈品字形落座，余锦荣喝着茶，轻声冲苏天御说道：“过程，细节，我就不问了，但我想知道，这事完了你怎么收尾？”
　　苏天御插着手，轻声回道：“谁是最大的既得利益者，那就由谁来买单。我们是大脑，身上尽量不沾血。”
　　余锦荣喝了口茶：“好。”
　　苏天御看着余锦荣笑了笑，伸手拨打了第一个电话：“可以动了，我要锁他双手。”
　　“知道了。”对方回。
　　闸南，天鸿港内。
　　徐虎，李洪泽，李兴，陆丰，龙口区坐堂宝成，以及张正方等长老会成员，还有区外薛家的人，此刻全都聚集在了一块，因为他们都刚刚得知，余锦荣带着儿子回来了。
　　客厅内，李洪泽低声说道：“确定了，余锦荣下了飞机，就被驻军的人接走了，吃完饭，好像回家了。”
　　“魏相佐刚弄死程刚没多久，他们就回来了，我总觉得……老余心里是有谱的。”李兴补充了一句。
　　“都谁回来了，能打听到吗？”徐虎冲着李洪泽问。
　　“除了余锦荣和他儿子，好像苏家那个小子也回来了，因为我听说他给环卫那边打电话了，但不确定。”李洪泽回。
　　薛平安皱着眉头：“苏家那小子，就是在山上杀我侄子那个？”
　　“对，就是他。”李兴点头。
　　薛平安咬了咬牙，抬头看着徐虎问道：“你倒是表个态啊！咋弄？！”
　　话音落，室内安静，徐虎沉思数秒后，才冲着薛平安说道：“余锦荣这时候回来，我总觉得他是有准备的。”
　　薛平安听到这话，眉头紧锁地喝问道：“他有没有准备，跟你做决定有关系吗？现在摆在脸上的就一个问题，你到底是动他，还是不动他？人没回来之前，你在外面喊话，说要替师父报仇，现在人回来了，你又没动静了。这不是自己打自己的脸吗？”
　　徐虎搓着手掌，沉默了下来。
　　张正方吸了口烟，也看着徐虎说道：“虎子，薛先生的话，还是有道理的。现在咱们码工协会，有不少人都看着你呢。程刚是你领回来的，老顾被杀的事，也是经你口告诉大家，这是余家和魏相佐合伙干的，你说要报仇，那就得有态度。”
　　“我觉得这事，没啥可考虑的了。”李洪泽也低声说道：“你不出招，一直僵持下去，那这事没时候落地啊！”
　　徐虎被架在主位上，抬头看向众人：“我没说不干，但现在警务署盯得太紧了，城内再闹出大动静，咱们谁都好不了。”
　　大家伙没有接话，只看着他，等待下文。
　　徐虎缓缓起身，抬头冲着薛平安说道：“薛哥，你出来一下。”
　　两分钟后，走廊内。
　　徐虎冲着薛平安话语简洁地说道：“上层盯得太紧了，我的人不好在城内动手。”
　　“你啥意思，直接说。”薛平安回。
　　“你们是区外的，事还是你们来做。你找人，我掏钱，”徐虎低声问道：“干完就走，剩下的我来办，行不行？”
　　薛平安仔细思考数秒后，果断应了下来：“行！”
　　徐虎抬头看了一眼会议室：“一会进去不要明说，干完再说。屋里的人……也不见得全是好人。”
　　薛平安明白徐虎的意思：“没问题。”
　　“好，就这样。”
　　二人三言两语就把事情定了。其实薛家这么力挺徐虎，也是没有办法的，他们前期投入太多了，现在已经彻底沾在这个事上了。如果徐虎在闸南坐不住，那一切投资都是打水漂。
　　徐虎迈步返回室内，冲着大家说道：“先等一等。”
　　走廊内，薛平安叼着烟，拨通了一个电话：“喂？让你的人进龙城，等我电话。”
　　“知道了，叔。”
　　与此同时，徐虎将马仔叫到自己身边，冲着他耳朵轻声交代道：“找俩人过去领路，帮薛家的人踩点。”
　　“明白了。”马仔回了一句后，小跑着离开了室内。
　　徐虎看向众人，拿起烟盒说道：“不管咋样，今晚见结果。”
　　余家别苑内，苏天御看着余明远，轻声问道：“关系是谁找的？”
　　“我姑父，七七他爸。”余明远低声回道：“你放心吧，那个干部是特意跑到一区跟我们谈事的，很可靠。”
　　苏天御闻声点头，再次发了一条简讯：“动作快点！”
　　与此同时。
　　孔正辉，白宏伯，苏天北，苏天南，以及周家崔斌也带人悄悄赶往龙城。
　　至此，以徐虎为中心的利益团队，在跟余家互咬了数个月后，终于迎来了最后的碰撞。
　　余锦荣从一区亲自回来，已经注定今晚必见结局。
　　龙城外，某渔港内。
　　魏相佐拿着电话，低声说道：“你们偷着进港，等我电话。”
　　“知道了，大哥。”小风回。
　　锡纳罗，波坎地区。
　　一台破旧的半截子越野，停在了一处十字路口，一名男子推门下了车，从副驾上拽起了一个狭长的箱体。

第一八六章 六人天团，进攻波坎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　波坎地区，姚豆豆下车后，单肩背着狭长的箱子，一边走着，一边冲着脸颊旁的耳麦说道：“我落位了，一组汇报情况。”
　　“平房里的人比昨天多了四个，好像是要走货。”一组组长大铭，立即回道：“总共有十二个人，其中有一半是技术人员，战斗力存疑。”
　　姚豆豆停顿一下又问：“二组呢？”
　　“我这边情况和昨天一样，没有变化。”二组回。
　　姚豆豆快步行走着，大脑急速运转。
　　“领队，要我说，咱不用搞得这么复杂。”大铭低声回道：“咱们六个人，直接冲目标点位就可以了。”
　　“不不。”姚豆豆皱眉回道：“六子让我们打一枪，这一枪绝对不能哑火，不然他那边是要崩盘的。稳妥点，按照第一计划干。”
　　“收到。”大铭回。
　　姚豆豆低头看了一眼手表：“五分钟后，进攻。”
　　说完，姚豆豆没有开车，只快速消失在了黑夜中。
　　波坎地区的金砖生意和军火生意非常猖獗，因为这里是锡纳罗叛军的活动地点，不光有地面上的人在干着这一行，就连叛军自己为了保证有钱打仗，都在制造和贩卖这东西，或是大规模的走私军火，所以这个地方是非常混乱的。
　　波坎镇南侧边缘，有着一处战争过后的废墟。这里以前都是生活村，但内战一开始，这里的民众就全跑了，只留下了密密麻麻被炸毁的房屋，以及焦土。
　　一处较为完整的低矮平房内，此刻有六个人，正穿着乳白色的防化服，戴着防毒面罩，制造着祸害全人类的粉末性，固态性的“金砖”。而类似于这样的小作坊，整个波坎镇，没有一千家也有八百家了。
　　只要你愿意给叛军上供，交钱，那你就能在这里活动，在这里干这种事。
　　人多了，竞争也大，所以这地方经常有私人武装发生冲突。但这跟战争相比，也就是小打小闹了，所以根本没人管。
　　工作室内是密封的，除了六个技术员外，其他人根本不进去。他们怕伤身体，甚至对这东西非常厌恶。
　　外面的监控室，也有六个人在玩着牌，聊着天，而他们身边的墙壁旁，立着一排肉眼可见的枪械，旁边的子弹箱内，还放着数颗手蕾。
　　黑夜中，两名男子从侧面绕到了房后，领头一人正是大铭。他抬头看了一眼工作坊上侧的监控摄像头，压低声音冲着耳麦问道：“掩护点落位了吗？”
　　“落位了。”对方回。
　　大铭看了一眼手表，见到进攻的时间已经到了，就果断下了命令：“枪声响，掩护点进攻。”
　　“收到！”
　　话音落，大铭端起戴着消阴器的M系自动步，动作利落地调成单发模式，对准了工作坊屋檐下的两组摄像头，扣动了扳机。
　　“噗，噗！”
　　两声很沉闷的枪响泛起，摄像头当场被打碎。
　　室内，正在玩牌的一名壮汉，听到声音后，本能扫了一眼监控：“卧槽，灭了。拿枪，有人！”
　　屋内的这帮人，也全是亡命之徒，他们反应很快，第一时间就冲到窗口，拽下了隐藏在窗框子上面的铁板。这东西防弹，而且一旦拉上，外面是看不清楚里侧动静的。
　　铁板拉上之后，领头的壮汉又用铁栓将铁门插死，并且一名同伴直接就端起了自动轻机枪。
　　旁边的废墟中，大铭动作利落地窜起身吼道：“掩护点，进攻！小玉，准备爆破！”
　　话音落，一名藏在工作坊正面的青年，猛然起身，架起了一组改装的小型榴弹抛射器，往后迈了一步，身体呈四十五度角向上抬起了双臂。
　　“嘭嘭！”
　　两声礼炮发射的声音响彻，两发小型炮弹，呈弧线状地射到工作坊房屋上侧，并且准确的顺着工作间的通气烟囱，通气窗落了下去。
　　这种抛射精度，根本不是自己在家训练，就能打出来的。这是经过战争机器不停磨炼，经过专业人员手把手地教，才能会的技能。
　　工作间一定是有通气窗的，不然里面产生的大量废气，分分钟就能把人憋死。
　　姚豆豆团队来这边已经五天了，事先不知道踩过多少次点了，毫不夸张地说，这间工作坊周边有几块能阻碍逃跑的大石头，他们都了然于胸。
　　“轰隆！”
　　小型爆破弹飞到房屋上方后，瞬间产生了爆炸，直接炸碎了烟囱和通气窗的防盗铁栏杆。
　　掩护青年再次后撤，迅速更换上烟勿弹，震爆弹，再次冲着工作坊的上方射了三发。
　　这次烟囱和通气窗没了铁栏杆，弹丸直接就落在了工作间里侧。
　　两声轻微的爆破声响彻，屋内瞬间变得白蒙蒙一片，里侧的技术人员，大喊着向外冲去。
　　与此同时，那名叫小玉的青年，来到被打碎的摄像头下方，三秒内贴了四发定向爆破的C4。
　　“轰隆！”
　　砖墙被炸出了一个大窟窿，站在十米远开外的大铭，端着枪就向屋内扫射，并且冲着小玉吼道：“你做精度射击，快！”
　　小玉卡在墙壁缺口处，枪头探进室内，在距离很近的情况下，连续射杀屋内四五人，并打中了那名端着机枪，却根本没得及搂火的男子。
　　室内，领头的壮汉不停地拿着对讲机呼喊道：“我们2号工作间遭受到了袭击，不知道是什么人，请求支援，不然货要丢。”
　　壮汉此刻只以为对方是来劫货的，因为这种事情时有发生。
　　“他们有多少人？”
　　“不知道，没看清，至少得有十几个人吧。”壮汉根本没想到，打他们的就三个人。
　　靠近波坎镇里侧的一户大院内，二十多号人拎着枪从仓库房屋冲了出来，风风火火地奔着院内汽车冲去。
　　“快点！”
　　二楼上，一名男子瞪着眼珠子吼道：“那批货不能丢！”
　　二十多号人，急匆匆地上了车，迅速离去。
　　大概三四分钟后，姚豆豆扶着耳麦说道：“目标没去，二组进！开车进，要快！”

第一八七章 偷人（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大院门前的一处废墟楼上，姚豆豆趴在平台上，语速极快地喊道：“他们里面没人了，快进！”
　　“嗡嗡！”
　　一台大马力越野车，在大院左侧的道路上冲起速度后，直接转弯，杀向了大院里侧。
　　汽车以一百五十多迈的速度冲进大院后，直接停在了二楼门前，而这时候院内绝大部分的人，都被大铭那一组人给引走了。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞，两名穿着作战服，防弹衣，戴着凯夫拉头盔的男子，持枪下车，直接冲进主楼。
　　车一进来，仓库那边就反应了过来，有五六名技术人员，拿着枪就冲了过去。
　　对面的废墟楼上，姚豆豆嚼着口香糖，扯掉裹枪布，开始搂火点名。
　　“砰，砰砰砰……！”
　　数声枪响后，大院内冲向主楼的毒贩，有三四人被打死，有俩人被姚豆豆故意留了活口，下半身中弹，丧失了行动能力。
　　主楼内，枪声不绝于耳地响起，姚豆豆架枪二楼窗口，一边帮着两名兄弟射杀楼上人员，一边听着二人在对讲机内的交流。
　　“一楼没人。”
　　“楼梯口有俩，有自动步。”
　　“你卡点，我用冲一下。”
　　“不用，是木质楼板，你换串甲弹，从下面仰射，压一下，我就能上去。”
　　“……！”
　　对讲机内，二人交流的语速很快，而且目的性非常明确，只没用三十秒，就冲到了楼上。
　　废墟楼的平台上，姚豆豆扶着耳麦说道：“一组注意自己位置，车队过去了。”
　　“收到！”大铭回。
　　二人沟通时，两位武装到牙齿的猛男，已经冲进了二楼，抓住了那名负责两个工作坊的男子，并且将他用铐子拷好，直接往楼下带。
　　“得手了。”二组的人一边带人往楼下跑，一边喊道：“领队，保护我撤退车辆。”
　　“走你的，院内的人全躺了。”姚豆豆回了一句。
　　二组的人带着目标肉票，速度很快地冲出主楼，上车就跑。
　　车上，那名青年男子，瑟瑟发抖地冲着二组的人不停问道：“哥们……什么仇，什么怨啊？！奔钱来的是不？你把我放了，库里的货，全是你的。”
　　后座上的猛男，一枪把子砸过去，直接把对方打晕了。
　　越野车迅速在院内调头，冲起速度后，向来时路赶去。
　　街面右侧方向，马达声音澎湃，那些原本准备支援2号工作坊的车队，在听到院内响起枪声后，第一时间返回了。
　　姚豆豆见到车队冲回来，直接起身，半跪在平台上，左手退掉了狙击步的弹夹，换上了一组新的。
　　车队飞速行驶，姚豆豆跪在天台上，嚼着口香糖，再次扣动扳机。
　　沉闷的枪声炸响，街道上正在飞速行驶的头车内，司机当场脑袋爆裂，车身失去控制后，直接撞在了路边的水泥墙上。
　　姚豆豆调整枪口，再次打碎两台汽车的轮胎。对方已经反应了过来，车辆全部靠在路边停滞，利用胡同口的隐蔽性，让车内的人全部冲了下来。
　　这时，姚豆豆的视角是有盲区的，他看不清胡同里钻进了多少人，但他依旧没有慌张。
　　“一组，可以撤了。注意别留尾巴，如果被咬上了，按照B计划，弃车逃跑。”姚豆豆吩咐了一句。
　　“收到！”大铭回。
　　话音落，姚豆豆从狭长的箱子内，拿出拴着绳索的射钉枪，冲着旁边的废墟楼，连续打了四条方向不一的绳索。
　　弄完后，姚豆豆没有马上就跑，而是托在天台上，继续一边射击，一边更换点位，铺腰间的C4。
　　很快，废墟楼下传来了杂乱的脚步声，听动静至少有七八个人在同时跑动。
　　姚豆豆这时才收了狙机枪，把它放进了狭长的箱子里，随即拔出手枪，走向了绳索那边。
　　楼下的脚步声越来越清晰，姚豆豆用手腕上挂着的锁扣，拴住绳索，直接荡到了对面的废墟楼上。
　　人在半空中横越了十几米后，姚豆豆与先前的狙击点位，再次拉开了距离。
　　就在这时，对方追击人员已经赶到了天台上。
　　“在哪儿呢？！”
　　“他滑过去了！”
　　“……！”
　　对方见到姚豆豆后，拿着枪就要射击。
　　姚豆豆看着他们，左手掏出遥控器，按了引爆键。
　　“嘭，轰隆，轰隆……！”
　　沉闷的爆炸声接连响起，对面那栋废墟楼，被炸得尘土飞扬，天台水泥板龟裂，对方有两人在天台边缘被当场炸死，有两人受伤。
　　姚豆豆站在对面，连连接两栋楼的绳索都没有割断，只矗立在掩体后面，轻声喊道：“别缠着我，不然你们全得死。”
　　姚豆豆的话充满了狂傲和自信，但行动时却一点也没有大意和马虎。他捋着天台边缘的半米高水泥墙，步伐沉稳地后退很远，才迅速消失在了楼顶。
　　一个人，拖住了对方二十多号人的追撵，令二组几乎没有遭到任何拦截，就直接退场了。
　　姚豆豆替苏天御打的第一枪，彻底炸响波坎。
　　被徐虎一直压着的余家团队，也终于吹响了反击的号角，
　　半小时后。
　　姚豆豆和大铭等人汇合，弃了车，迅速躲进了周边的大山。
　　与此同时。
　　薛家找的十几名亡命徒，已经抵达到了龙城市东侧。
　　闸南，天鸿港。
　　一名马仔低声冲着徐虎说道：“踩好点了，周边没有警务署的人，也没有驻军的人。”
　　徐虎抬头看向薛平安，冲他点了点头。
　　薛平安起身准备离开会议室，给自己找来的亡命徒打电话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，薛平安的手机率先响起，他看了一眼来电显示，按了接听键：“喂？你好，”
　　“薛楠，你认识吗？”一个低沉的声音响起。
　　薛平安听到这话，怔在了原地。
　　“知道我是谁吗？”对方问。
　　“你他妈什么意思？！”薛平安挑起了眉毛。
　　“我叫苏天御，我和你那个侄子薛鹏宇，在山上见过。”苏天御笑着回道。
　　薛平安咬了咬牙：“小崽子……！”
　　“薛楠在我手里。你给我听好了，今晚你只有旁听的资格，我不点头，你一下都不能动！不然，我让你儿子的尸体进太平洋喂鲨鱼。”苏天御扔下一句，直接挂断了手机。

第一八八章 反攻开始（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　天鸿港，会议室内。
　　薛平安额头青筋直冒的站在门口，缓了足足三四秒后，才快步走了出去，拨打了家里的电话。
　　又过了两分钟，薛平安双眼通红的返回会议室，冲着徐虎说道：“出来，我和你说两句话！”
　　徐虎怔了一下，起身跟着对方走了出去：“怎么了？！”
　　薛平安咬了咬牙，声音沙哑的回道：“我得走！”
　　“走？！什么意思？”徐虎有点懵。
　　“家里出事了，我儿子在工坊，被余家的人抓了。”薛平安攥着拳头回道：“他们去波坎了！”
　　徐虎目瞪口呆的看着对方，缓了许久后喝问道：“为什么在这个节骨眼上，你们那边却一点防备都没有？？你这……！”
　　薛平安听到这带有一些埋怨的话，也瞬间炸了：“踏马的，我家有多少人？里里外外上百口，有二十几个工坊！余锦荣是突然回来的，我们怎么提前防备？能因为你这点事，把工坊全停了？把接的单全退了吗？！你踏马到底明不明白，今天出事的不是我儿子，也会是我家别的人！”
　　徐虎无言以对。
　　“我的人肯定不能动了，不然我儿子一定会出事。”薛平安的心已经乱了，他低头看了一眼手表：“我现在就回去，这边的事，你们弄吧！”
　　“你现在走了，屋里的人会怎么想？！”
　　“那我踏马的不管自己儿子了？！”薛平安喝问。
　　徐虎强迫自己调整了一下情绪，低声冲他说道：“老薛，你现在不能走，你一走，屋里的人想法就多了！”
　　“你告诉他们，我家工厂临时出事了，我一会也会给李洪泽打个电话，说明情况，让他们不要乱！”薛平安回了一句后，伸手指着徐虎的胸口说道：“但你要明白！你才是主事的人！你不能总想着靠我们的力量解决问题！老子今天要没有这十几个亡命徒，你徐虎手下这么多兄弟，连个敢拿刀的都没有吗？”
　　徐虎怔怔的看着他，心情极为烦躁。
　　“我走了！”薛平安招呼上走廊内自己的兄弟，转身就向室外走去。
　　一行人来到院内，上了汽车后，薛平安给苏天御发了一条简讯：“小崽子，你要敢碰我儿子！老子以后啥都不干，每年拿出两成利钱，专门找大圈搞你们！我不信你们以后连家门都不出了！”
　　余家别苑内。
　　苏天御看着薛平安的简讯，嘴角泛起讽刺的笑意，抬头冲余锦荣说道：“徐虎最有力量的右手，已经被捆上了！”
　　“然后呢？”余锦荣端着茶杯，轻声问道。
　　“我先打个电话。”苏天御停顿一下，伸手拿起第二部手机，拨通了一个号码：“你们到哪儿了？”
　　码帮会议室外，徐虎站在门口调整了一下呼吸，平复了一下情绪，才推门走了进去。
　　众人回头看向他，徐虎低声说道：“老薛家里有点急事，要先走！”
　　李洪泽有点懵：“现在走了？”
　　“对，锡纳罗那边今晚边境有战事，他家几个工坊都容易出事，他回去压阵了。”徐虎淡淡的回道：“不过没事，他一直电话跟我联系。”
　　众人有些狐疑，但也没有过多询问。
　　徐虎弯腰坐下，看着大家继续说道：“原本我想着让薛家的人碰余锦荣，这样一来，警务署那边的压力不会给到我们太多，但他家现在出事了，这个活，还得我们自己干。”
　　陆丰听到这话，实在忍不住问了一句：“合着大家伙坐这两三个小时，啥都没干，就喝茶水了？”
　　李洪泽听到这话，瞪了陆丰一眼。
　　“行，那我不说话了。”陆丰拿起烟盒，低头摆弄起了手机。
　　徐虎扭头看向李洪泽：“还是我们来办这事吧！”
　　李洪泽皱了皱眉头，没有马上回话。
　　“滴滴！”
　　一条简讯发来，李洪泽的手机响了一下，他低头拿起来一看，是薛平安发来的简讯。
　　“家里有点事，我先走了！你帮帮老徐，他站不住，咱是又搭人又搭钱。”
　　李洪泽扫着简讯，没有马上回复。
　　龙口区的坐堂宝成，吸着烟，目光凶狠的说道：“事情都搞到这个份上了，还在乎警务署那边干个几把？！直接让下面的人抽签，砸两百万，老子就不信，没人敢动余锦荣！”
　　“我看行！”张正方端起了茶杯。
　　余家别苑内。
　　苏天御打完电话后，扭头看向余锦荣说道：“人到了！”
　　“再等等，等徐虎先动手？”余锦荣问。
　　“不，咱们的人到了，他就没有先动手的机会了！”苏天御立即摆手回道：“防御结束，我要进攻了！”
　　“有把握吗？！”余明远非常激动的喝问了一句。
　　“让上层关系过来吧。”苏天御应了一句后，立马拨通了魏相佐的号码。
　　十几秒过后，魏相佐坐在船上，拿着电话问道：“怎么弄？！”
　　“今晚帮你拿闸南一把！”苏天御起身回道：“你先亮牌，剩下的事不用管了！”
　　“长清那边呢？！”
　　“我说了，你不用管！”苏天御没有明确回复对方，只咬死了说道：“你先亮牌，在闸南闹起来！”
　　“好！”魏相佐干脆的回了一句，直接挂断了手机。
　　苏天御眼神明亮，思维非常严谨的冲着余明远说道：“给尺军打电话，让赵巍虎出面，敲打一下薛家！”
　　“你抓了薛平安儿子，还要敲打人家？”
　　“薛家现在心里是不服的，你不敲打他，未来他隔三差五整两个大圈进城狙你，你防不住啊！”苏天御轻声回道：“但他们在锡纳罗地区做生意，肯定不敢得罪尺军！赵巍虎出面，薛家就彻底被栓死了！”
　　余锦荣缓缓点头：“我让驻军的人联系赵巍虎！”
　　苏天御有些激动的端起茶杯，继续思考下面的事。
　　二十分钟后。
　　徐虎这边刚准备要动，宝成突然接到一个电话，神色紧张的抬头说道：“有动静！福冈的老董带了二十多台车的人，来闸南了！”
　　众人听到这话，全部怔住。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，电话铃声响起，徐虎立即接了起来：“喂，老董！”
　　“徐虎，我听说顾老的死，好像没那么简单啊！”福冈区的帮带直言说道。
　　“你什么意思啊？！”
　　“老魏今晚会回来，而我对顾老的死也很好奇。”老董话语非常干脆的回道：“我带了点人，今晚进闸南保老魏！！事情没弄清楚之前，谁特么碰老魏，就算是动我董征！”
　　徐虎听到这话，心里瞬间意识到，他已经没了进攻机会，因为对方要干他了！！
　　魏相佐之前为什么经常一个人去福冈区？并且谁都不带？！
　　因为老董就是他在进攻开始后，第一张亮出的牌！
　　海面上，魏相佐站在船上，冲着开渔船的朋友说道：“现在回港口！！”
　　龙城外，一名身高一米九十多的青年，拿着电话憨厚的说道：“豆子哥……我……我不跟你走，我跟小御哥！”

第一八九章 进攻变防守
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　天鸿港会议室内，徐虎挂断了手机后，宝成立即问道：“怎么回事，谁给你打的电话？”
　　徐虎放下手机，双手扶着会议桌面，停顿半晌回道：“是董征给我打的电话，他说顾老的死有蹊跷，魏相佐今晚会回来，要跟我当面对峙。”
　　众人惊愕，宝成猛然起身骂道：“这还对峙个屁啊！很明显了，董征要挺老魏，他今晚过来，就是要弄你。”
　　李洪泽瞧着二人，眉头紧锁，不自觉地联想到薛平安刚才离开的事，并且心里升起一股不太好的预感。
　　“不用想其他的了，肯定是要打了。”宝成直言说道：“现在去搞余锦荣，我觉得已经没必要了，因为对方肯定有准备。如果要干，咱们还不如就在闸南码盘等老魏，让他进来。干了他，余锦荣也就消停了。”
　　徐虎接完董征的电话后，反而心里没那么忐忑了。因为之前魏相佐没有露面，他也不清楚余锦荣到底在玩啥路子，所以他心里一直是没底的，对未来发生的事，也没有任何准确的猜想。
　　但现在董征一进来，徐虎反而看清楚了对方的目的。他站在会议桌前，停顿一下说道：“宝成说得对，魏相佐回来就是要造反的，但我觉得他的牌不够，一个董征影响不了啥结果。”
　　“你想怎么做？”李洪泽问。
　　“李总，你出来一下，我有点话跟你说。”徐虎招呼了一声，迈步就向外走去。
　　陆丰看着离开的二人，叼着烟嘀咕道：“这开的是啥会？一到关键时刻，就单独出去聊，那还让我们坐这儿干什么？猜谜啊？！”
　　李兴扫了陆丰一眼，烦躁地骂道：“少说两句，你会死不？！”
　　徐虎看着李洪泽，话语极为干脆地说道：“老李，余锦荣的意图已经很明显了，他就是要扶魏相佐上来，借力插旗到闸南。所以今天晚上，他是把重注全部压在了老魏身上。”
　　“是。”李洪泽认可徐虎的说法。
　　“你，我，龙口，三家力量是不变的，老魏那边最多能拉个董征助阵，我觉得他的牌是不够的。”徐虎再次说道：“我们在闸南干躺下老魏，余锦荣肯定也凉了。因为今晚谁输了，谁就得在官方那儿买单，是不是这个道理？”
　　李洪泽沉思半晌，抬头看着徐虎问道：“如果除了董征，你们码工协会再跳出来一个区的人，来支持魏相佐怎么办？”
　　“不会的。”徐虎摇头。
　　“你哪儿来的自信？”李洪泽不留任何情面地问道。
　　徐虎原本是不想透底的，但此刻他心里也明白，如果自己不能说出一个让李洪泽无法拒绝的理由，那对方很可能就要撤了。
　　李洪泽不是徐虎他爹，更不是他师父，双方在一块合作纯属是为了利益，所以一旦让李洪泽感觉要崩盘了，对方肯定是要抽身的。
　　徐虎盯着李洪泽，压低声音说道：“因为总协会，一定会支持我。我跟你说，董征虽然来了，但他不一定敢动，你信吗？”
　　“为什么？”李洪泽惊讶地问。
　　“我和魏相佐打，是内部矛盾，总协会上层或许懒得管。但余锦荣这么明显地支持老魏，那性质就变了。”徐虎话语简洁地说道：“……老魏一旦上去了，那带有政治背景的余家顺势进入闸南，这一定会侵犯码工协会的整体利益，这是上层绝对不会愿意看到的。”
　　李洪泽瞬间明白了对方的意思：“可我也跟你有合作啊，我也是外人啊！”
　　“那不一样，你跟我合作，是为了在闸南赚钱，但余家是想插旗，这是两种性质。”徐虎低声说出了自己最后的牌：“长老会的人为什么支持我？因为上层已经跟我谈完了，大龙头的人默认我来接手闸南，所以其他区的人一定不敢动，董征也不见得敢动。”
　　李洪泽听着徐虎的话，心中有些犹豫。
　　徐虎此刻不会在让李洪泽磨叽下去，所以直接掏出手机：“要不然，我当你面，给码工协会的副会长打个电话？”
　　李洪泽摆手说道：“不用了，我帮你。”
　　“马上叫你的人进港口。”徐虎立即回道。
　　“不，我回去调人。”李洪泽是个很谨慎的人，他虽然要挺徐虎，但却不想在港口待下去了。
　　徐虎闻即抓住李洪泽的手腕，双眼盯着他说道：“老李，薛平安已经走了，这时候你不能再走，不然……！”
　　李洪泽秒懂徐虎的意思，他短暂思考一下，点头回道：“好，我不走，我让李兴和陆丰回去，再叫杜胜明带人过来。”
　　徐虎听到这话，心里还是蛮感动的：“老李，只要我徐虎坐稳了闸南，我答应你的事，绝对第一时间办到！”
　　李洪泽点了点头：“回去吧。”
　　两分钟后，二人迈步走进会议室，徐虎冲着宝成说道：“从龙口调人过来。”
　　宝成跟李洪泽不一样，后者是长清公司一言九鼎的龙头，而他只是一个暂代帮带之位的坐堂，他太需要徐虎的支持了，所以只能言听计从地回道：“好，我叫人。”
　　李洪泽看向陆丰，李兴：“你俩回去，调人进港口。”
　　陆丰眨了眨眼睛：“行，我现在就去。”
　　“我呢？”李兴问。
　　“叫你队里的人过来。”李洪泽轻声说道：“遇到问题，你再露面。”
　　李兴点头：“明白了。”
　　众人沟通了几句后，李兴和陆丰一前一后地离开了，而李洪泽又当着大家面，给长清公司的头马之一杜胜明打了个电话：“码人，来港口。”
　　“知道了，大哥。”对方回了一句。
　　李洪泽挂断手机，插手看向众人，替徐虎说道：“今晚大家有力出力，一块帮帮徐总，跟对面玩玩。”
　　屋内，支持徐虎的众人，看到李洪泽的反应后，心里也算踏实了下来，都漏出了笑容。
　　十五分钟后。
　　余家别苑内，苏天御拿着手机问道：“确定吗，长清调人去港口了？好，我知道了。”
　　电话挂断，苏天御立即冲余明远说道：“远哥，给王道林打电话，请他上路面溜达溜达，给我死盯李兴就行。”
　　“好。”余明远点头。

第一九零章 桐林桥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南，南乡街。
　　一台半截货车直接停在了长清垃圾厂门口，车上跳下来三名男子，领头一人喊道：“拿家伙！”
　　“呼啦啦！”
　　院子内冲出一百多号人，乌泱泱地围在汽车旁边，就拿起了车上成捆码放的刀具棍棒。
　　紧跟着，院内开出来四台卡车，停在了门口等待。
　　院外的一台大型SUV旁边，一名身材中等，剃着小平头的男子，拿着电话问道：“何老二，你那儿还有多少人？三十是吧？行，其他的不等了，你直接在桥那边跟我汇合。好，就这样。”
　　这个小平头叫杜胜明，是李洪泽当初从一区带过来的头马。曾经也是混迹在区外的老雷子，亡命徒，据说干架时单挑极猛，与陆丰齐名，号称长清双刀。
　　十分钟后，长清公司的人拿完家伙，全都爬上了卡车，杜胜明一看时间不多了，立即拽开车门，吐了口痰喊道：“走了！”
　　话音落，七八台车在垃圾场门口出发，直奔港口。
　　港内二道街上，李兴站在汽车旁边等了一会后，两台警用私家车就停在了路边，车上下来六七名李兴在警署的死党。
　　“其他人呢？”李兴问了一句。
　　“今天不知道咋回事儿，郭副署长晚上没走，一直在署里开会。”一名青年低声说道：“我给咱值班的兄弟打了电话，但他们都不敢出来啊，都他妈在听讲呢。”
　　“郭署没走？”李兴感觉有点不对地问道：“大半夜的开什么会？”
　　“好像是什么技术普及会，一区来了两个技侦专家，他们在讲课。”青年回。
　　李兴听到这话，心里感觉有点奇怪，因为一区那边虽然经常会来人给警务署的人讲课，也什么类型的都有，但这半夜开会，确实很是罕见。
　　站在路边，原本打算回去迎一迎陆丰和杜胜明的李兴，此刻见自己一方来的人这么少，也就没再走，只轻声吩咐道：“不用换装，把工作证都别上就行了。”
　　众人点头。
　　回长清公司的路上。
　　陆丰懒洋洋地坐在车后座，低头摆弄着手机，而他的兄弟则是坐在副驾驶上，不停地打着电话，遥控着集合人手。
　　“大哥，集了一百多人，都在场子里呢，咱让他们直接出发？”副驾驶的兄弟回头问了一句。
　　陆丰抬头，面无表情地回道：“不用，再等等，等杜胜明那边先走了，咱们的人再走。”
　　“为啥啊？我们出发地点本来就不一样，咱们比他们远啊。”兄弟有点懵：“而且我刚才问了，老杜那边集完人已经走了。”
　　陆丰摘下佛珠，心烦意乱地骂道：“我总觉得今晚要出大事儿。”
　　“呵呵。”兄弟咧嘴一笑：“能有啥大事啊？这大几百号人进港口，最后肯定打不起来啊！解决问题的，就是徐虎和魏相佐，我们都是过去站脚助威的。”
　　“就你这个智商，我真不知道你是怎么混到我身边的。”陆丰皱眉骂道：“今晚要么徐虎躺，要么魏相佐躺，决定生死的事儿，你还在这想着打不起来？”
　　“这么多人，能打起来吗？”
　　“你刚才没看见老李的表情啊？他就差坐火箭开溜了。要不是徐虎出去找他谈话了，他现在肯定已经坐在公司里喝茶了。”陆丰摆手回道：“我现在就想一个问题。”
　　“啥问题？”
　　“如果今晚真干起来，事闹大了，最后谁来背这个锅。”陆丰冲着他兄弟问了一句。
　　“不是徐虎，就是余家和魏相佐呗，这还用想？”
　　“你说的是面上的。”陆丰摇头：“我说的是如果徐虎没站住，长清这边谁来背锅。你几百人闹事，又在这个节骨眼上，上层会整谁？”
　　副驾驶的兄弟听到这话，也陷入了沉思。
　　陆丰叹息一声骂道：“艹他妈的，我也是贱了，红山寺原本有个庙会，去五区半个月，都给我发邀请函了，我懒了……就没去……。”
　　“那你的意思是？”
　　“老李说话了，不去肯定不行。给他们打电话，压着点速度，咱们在港外的桐林桥集合，”陆丰抬头吩咐道：“跟在老杜后面。”
　　“知道了。”兄弟点头。
　　陆丰扭头看向窗外，面色凝重。
　　桐林桥是连接港口和区内的最主要道路之一，桥宽六十米，桥长五百二十米，跟内港的龙桥相比，这里稍微显得气派一点。
　　大约二十分钟后，杜胜明的车队抵达桐林桥附近，只要越过这里，就能进天鸿港。
　　车队顺着灯光昏暗的街道缓缓而来，一名男子站在路边，拿起了电话：“长清的人过来了。”
　　余家大院内，苏天御右手拿着手机，低声说道：“正辉，不到万不得已的时候，你们千万不要露面。咱们还得在龙城待，不能弄得太过。”
　　“好，我知道了。”孔正辉回应。
　　苏天御闻声立即反问：“周家的人到了吗？”
　　“到了。”
　　“你给他们打电话，告诉他，给我往死里干长清！”苏天御目露寒光地说道：“你跟那个崔斌说，不把这个长清干怕了，咱们工会就没有消停日子过。打他一回，就让他记十年！”
　　“OK！”孔正辉点头。
　　二人结束通话，苏天御立即再次拨通魏相佐的号码：“我跟你保证，长清短时间内进不去港口，你那边要快。”
　　“我已经到港口了。”魏相佐下了船，抬头向岸上望去，小风已经带着二十多号人，站在那里等待：“港内的事儿，不用你管，但外围的人，你要给我拦住。”
　　“没问题。”苏天御立即回道：“这一仗，必须捧你上去！”
　　“好，咱们一块上去！”魏相佐挂断手机，迈步走上台阶，冲着小风说道：“告诉二道街，三道街的兄弟，我老魏回来了，天鸿港还认识我的，今晚拿上刀，捧捧咱的场子。”
　　杜胜明的车队，即将抵达桥口之时，左右两侧的胡同里，突然冲出来四五十号人。
　　周家北堂口的红棍崔斌，拎着一把短小的砍刀，指着胡同内的车队说道：“拿枪的，先别下来，他们不搂火，我们就不搂火。”

第一九一章 铁塔归来，一把长刀亮闸南
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桐林桥口，崔斌带着整整五十名，从华都赶来的北堂口兄弟，将路面封死。
　　杜胜明的车队过不去，只能停在一百米开外的位置。
　　车内，杜胜明眯眼看了一眼桥口的人：“这他妈哪头的？！”
　　桥口处，周家的人统一着装，都穿着黑色T恤，慢慢向道路中央聚集。
　　“不像是本地的，”大型越野车内，一名青年率先开口说道：“好像是外地的，你看他们的衣服……。”
　　“是外地的，就不是我们的人。”杜胜明降下车窗，抬头喊了一句：“啥意思啊，要踏马收养路费啊？”
　　崔斌站在人群前侧，面无表情地喊道：“入股余家了，他们的事儿，就是咱自己的事。来，北堂的兄弟，给我剁！”
　　“呼啦啦！”
　　五十号人听到崔斌的喊声，没有一人犹豫，拎着凶器就冲向了车队。
　　杜胜明坐在车内，见对方人并不多，立即抬头冲着司机喊道：“往后退退，其他兄弟下车，给我冲散他们。”
　　话音落，大型越野车后退，后面卡车和其他车辆顶了上去，十几名带队的青年，右手上戴着手套，下车后喊道：“都踏马下车，冲散他们！”
　　长清的人噼里啪啦地从卡车上跳了下来，迈步也往前冲去。
　　五六秒后，双方前排人马碰面，瞬间混战在了一块。崔斌右手拎着很短小的尼泊尔砍刀，左手攥着一把寒光四射的军刺，见人群冲来后，侧身闪躲，右手直接向上一挑。
　　“当啷！”
　　一把铁棍被架开，崔斌左手攥着小军刺，向左拉了一下身位，一刀就捅进了对方的肋骨。
　　“噗嗤！”
　　对方汉子鲜血横流，崔斌左手拔刀，右臂抬起，对着对方的脑袋，咣咣就是两刀。
　　双方混战在了一块，一台越野车从胡同内冲了出来，直奔长清人群的中央撞去。
　　对方见车辆不减速地撞过来，立即纷纷侧身闪躲。一条道路被冲开，车辆宛若快马，直接冲向了杜胜明的那一侧。
　　“他妈了个B的，还奔我来了。”杜胜明坐在车内骂了一句，挑着眉毛，伸手也从帆布袋子里拽出了刀。
　　一声闷响，越野车头撞在了大型SUV侧面，两车剧烈摇晃，车身碎屑横飞，铁板凹陷。
　　“咣当！”
　　越野车门率先弹开，在龙城消失了一个多月的大熊，率先冲下了汽车，从后座内斜着拽出了一把一米半长的大砍刀。
　　这把刀很长，刀柄是两手合握的那种，看着贼像改良版的古代戚家刀。
　　正常人拿这样的刀干架绝对是傻子，因为它太长了，而街头火拼又不是拍武侠片子，双方贴身干起来，很多人都是闭着眼睛瞎抡，他自己可能都不知道要砍谁，所以那这种刀，根本抡不起来。
　　但这把刀放在大熊手里，却非常合适，因为他身高和臂长，都远超于常人。
　　大熊拽着刀下车后，只一步就贴到了大型SUV旁边，双手攥着刀柄，动作略显缓慢地向后扬刀后，双臂明显顿挫蓄力地向车内抡去。
　　一刀落，长刀砍在车身上发出的不是金属撞击的声音，而是好像那种用石头砸车门板的动静。
　　“哗啦！”
　　车玻璃直接被砍碎，狭长的刀身探进了车内。
　　与此同时，大熊身后的汽车里冲出来三个人，全部拿着砍刀，踩着对方的车门，向车内一顿猛砸。
　　车内，杜胜明看见跟铁塔一样的大熊冲出来后，整个人还没等下车，就在后座被划了一刀。但他反应很快，身体半躺着，直接扣开了门锁，一脚踹开了车门。
　　“噗嗤！”
　　大熊以前也是环卫口的，他是见过杜胜明的，也知道他就是领头人，所以站在外面，再次扬刀，砍在了对方的大腿上。
　　杜胜明被堵在车内吃了大亏，拿刀向前一捅，逼退了大熊，随即钻出去，身体靠着车身，抡刀砍退了两人。
　　“你踏马是那个逃犯？！”杜胜明见过大熊的通缉令，一眼就认出了他。
　　大熊根本没有理会对方，双手握刀，奔着杜胜明的脑袋就砍了下去。
　　“当啷！”
　　杜胜明也会两下子，反应很快地拿刀一架，但竟然没有架住。长刀压下来，打得短刀下坠，前者向左侧一躲，脸颊当场被豁开了一个大口子。
　　大熊仗着身体素质爆炸，退后一步，扬刀再砍。
　　杜胜明发现眼前这个小子太楞，而且手劲极大，所以没有选择硬拼，再次拉开身位一躲，右手一刀砍向大熊的腿部。
　　大熊回刀调整位置的时候，身体笨重地抬起一脚踹在了杜胜明的身上。后者退了两步，而大熊的右腿也被刀刃划伤。不过这一刀砍在他粗壮的大腿上，并没有影响他的行动力。
　　杜胜明有点懵啊，他砍对方一刀，身高一米九十多的大熊，连晃悠都不带晃悠的。
　　“……今天……今天有我在，长清一个人都过不去桐林桥！”大熊瞪着眼珠子，双手握刀向下砍：“别说你了，就是再来五个警员，我也敢整死他。”
　　“当啷！”
　　杜胜明架了一下刀，转身后退。
　　这时，长清队伍尾部的十几个人，见到杜胜明被干，全都跑了回来。
　　大熊站在人群外围，身体动作缓慢，但却刀重，人狠。
　　三四个人围上来，大熊站在马路牙子上侧，身体前倾着压迫感十足，双手横抡砍刀，直接一刀剁倒了对方两人。
　　两人后退，胸前，胳膊上，泛起了血淋淋的大口子。
　　大熊骑着对方四个人，抡刀再砍。
　　“噗嗤！”
　　对方两人飙血，身体向后躲避时，脚下失去平衡，直接倒地。
　　19岁，走投无路，无家可归，被逼无奈下，连杀五名作恶多端的黑警，已然再无回头之路。
　　到了这个份上，大熊已经没有任何牵挂了。这次回龙城，苏天御是不同意的，但他还是硬跟了回来。
　　他嘴笨结巴，也不会说什么，但永远感激苏天御在他最难的时候，伸出最温暖的的那只手。
　　今日归来，大熊是奔着玩命来的。
　　至此，未来某华人组织协会，最猛的双花红棍，今日正式出道！
　　余家别苑门口。
　　一台私家车停滞，两名中年迈步走进了大院内，在余锦荣亲自迎接下，坐在了雨伞下面。

第一九二章 心里的一口气
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　距离桐林桥不足三公里的街道上，陆丰刚刚与自己的一部分兄弟汇合，七八台车停在了路边，全部打着双闪。
　　陆丰坐在车内，低头摆弄着手机，正在等待着头马在车外拿电话遥控集中人手。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响了起来，陆丰按了接听键，皱眉应道：“喂，怎么了？”
　　“丰哥，你们到哪儿了？”电话中，杜胜明一位兄弟的声音急迫响起：“我们在桐林桥让一群外地人堵住了，他们挺猛，下手很黑，杜哥都让人砍了，你赶紧过来啊！”
　　陆丰眨了眨眼睛：“你们被人拦了？”
　　“是，被一伙外地人，生脸！”杜胜明的兄弟吼着回道。
　　“对方有多少人？周边有没有警员？！”陆丰问。
　　“五六十号人，没看见警员，你快过来吧，丰哥！”对方急得都破音了。
　　陆丰停顿一下：“周边也没有警员吗？苏白孔三家的人也没来吗？”
　　“没有！！”对方急眼了：“丰哥，都啥时候了？别踏马问得太细了，赶紧过来啊！”
　　“……行，我马上过去。”陆丰回了一句。
　　“桐林桥口，快点啊，丰哥！”
　　大熊连续砍倒三人后，拎着长刀只追杜胜明。
　　街道中央，火拼最激烈之处，崔斌从华都带来的那五十号人，异常生猛，并且干得很有章法。一百多人的斗殴，他们队形不乱，人不瞎跑，只十人一组，前后照应着一块往前剁，只要有一人被干倒，起不来了，那保准有三人以上过去轮着凶器替对方减压，哪怕中途伤了一刀两人，也会把那名倒下的兄弟拽起来。
　　反观长清这边，人数虽然众多，足有一百多号，但打的却很乱，他们从卡车上冲下来后，队形是散的，车辆两侧都是人，而杜胜明之前喊着大家一块上后，这帮人是分成了几波往上打的，不过跑在最前头的人，却碰上了最猛的崔斌等十几个人，第一回合就被冲散了！
　　前头往上冲的人一散，崔斌的兄弟在抱团往前一压，这就导致后部分的人心里发虚，一退再退，直接被对方冲开了人群。
　　讲到底，周家由崔斌带来的这五十个人，在整体上魄力十足，要明显比长清这帮人素质高，敢干，不怕刀。
　　为什么会这样呢？
　　其实这就跟苏白孔三家之前一直干不过码工协会，一直也正面干不过长清是一个道理的！
　　前段时间，为啥苏白孔三家跑了？为啥又东躲西藏，还要由尺军的赵巍虎送他们回城！说白了，那不就是整不过人家吗。
　　为啥整不过？因为之前苏白孔三家的人，都是抱着养家糊口为目的的底层兄弟，你让他们干活行，但他们不可能给你玩命打架去啊，这利益根本不对等。
　　但今天的情况反过来了，长清公司虽然团结，抱团，但他们终究也是由一群社会底层组成的团体，核心成员绝大部分，都是半黑不白的社会边缘人士组成，你让这帮人，跟张嘴就要犯死罪的周耀祥干，哪能干过吗？
　　崔斌手下这五十号人，那在一区可是跟老墨这种团体竞争的选手，前段时间人家在华都，是敢拿自动步进老墨活动区乱突突的纯大圈！
　　这帮人能怕刀吗？人家的主要工作性质，就是争抢，生活来源也全靠这个，但长清是吗？不，他们的副业才是争抢。
　　如果今天杜胜明带着的是五十名核心兄弟，那可能还不至于一回合就让人冲散了，但偏偏他带的人太多了，人多质量就不齐，而干群架，有一个心理素质差的，掉头跑了，那溃散就只是时间问题。
　　杜胜明一看自己这边的人都四散着往后退，心里就知道完了，他立马拨通了李洪泽的电话，让他叫陆丰过来！
　　天鸿港内，李洪泽听说杜胜明被堵在桐林桥了，也来不及和徐虎解释，立马出去给陆丰打了个电话：“你到哪儿了？赶紧去桐林桥！”
　　“我马上到了！”陆丰回。
　　“快点！”李洪泽咬着牙说道：“怎么也得过桥，明白我意思吗？”
　　“明白，明白！”
　　“我等你电话！”
　　说完，二人结束了通话。
　　桐林桥外围，陆丰坐在车内，眉头紧锁，心情焦躁，所以他先紧急点了根烟，深吸了一口。
　　如果从内心最深处的真实想法出发，陆丰是绝对不想掺和这种破事的，因为上次整苏白孔刘四家，他已经被彻底搞伤了，真踏马的算是看破红尘了！
　　之前陆丰说话阴阳怪气的，那不是没有道理，更不是人来疯和开玩笑！他是真的不服，心里不平衡的。
　　上次的事情中，钱，绝大部分是陆丰自己赔的，人，也是折的陆丰这边的，而事情搞到最后，他不但啥都没捞到，反而还被李洪泽，李兴等人埋怨。
　　事情没成，陆丰吃了大亏！但当初如果事情成了呢？那分配蛋糕的却是李洪泽，而不是他，风险最大，收益一般，并且最重要的是，你不管怎么努力，最终也得不到一句温暖的话啊，闹不好，内部人还得说你啥也不是，连几个小崽子都收拾不了。
　　陆丰很不爽啊，所以才念经啊！
　　这次入股闸南徐虎这边，陆丰本来也是不同意的，但他在长清公司没有绝对的话语权啊，李洪泽说要干，那大家就都得陪着，但事情搞到这个份上，他陆丰又不可能是最大的利益既得者，甚至连喝汤的人都算不上，可偏偏却要玩命！
　　好吧，玩命也行，毕竟大家是在一个槽子里吃饭的，一荣俱荣，一损俱损。可玩命的背后，你总得让我在长清得到尊重吧？
　　可尊重有吗？……
　　陆丰坐在车里心烦意乱，他不想去，但又不得不去。
　　斟酌许久后，陆丰降下车窗，扔掉烟头吼道：“给没来的人打电话，告诉他们先不用进桐林桥了，就我们这些先过去。”
　　“咋了，丰哥？”
　　“杜胜明在桥口挨干了。”陆丰面色严肃地回道：“走吧，我们过去。”
　　车外的兄弟听到招呼，弯腰上了副驾驶：“那我们要去的话，先等人啊？咱还有四五十号人没到呢！”
　　“等个屁啊！”陆丰挑眉骂道：“杜胜明是你爹啊？！你对我都没有对他好！还等人？赶紧过去得了！”
　　兄弟见陆丰像条疯狗，也就没再多说话，只半个身子探到正驾驶位上，按了按喇叭后，才冲着车外喊道：“走了！”
　　车队出发，直奔桐林桥。
　　陆丰坐在后座上皱着眉头，心思细腻地给闸南区警务署的一位朋友打了个电话：“喂，老卢！”
　　“咋了，丰？”
　　“呵呵，没啥事儿，就问问你，今晚有啥动静吗？”陆丰笑着问道。
　　“啥意思啊？我没听懂啊！”
　　“别跟我装傻，今晚闸南搞出这么大事儿，你一个警长，能啥风都没听到？”陆丰撇嘴回道：“是不是两天没撕裤衩，咱关系淡了啊？”
　　“我真的没有听到什么风。”对方笑着回道：“我不瞒你说，我在警务署开什么技侦会呢，郭副署长主持，连夜宵都买好了，估计得搞到半夜。”
　　陆丰听到这话，皱起了眉头：“半夜开会啊？！”
　　“……行吧，那你开吧。”陆丰回。
　　“不光我来了，咱天天在一块玩的老王，小郑，他们都在呢。”对方抱有善意地说了一句。
　　陆丰怔了一下：“行，我知道了。”
　　“好，就这样哈！”说完，二人结束了通话。
　　车辆迅速接近桐林桥，但陆丰坐在车里却非常不安和焦躁。
　　“玛德，今晚绝对要出大事儿！”陆丰恨不得给自己一个嘴巴子：“我踏马就不明白了，挺好一个庙会，我为啥就不去呢？！”
　　数个小时之前。
　　王道林没有接到参加技侦会的通知，反而让郭署长叫去聊了好一会。
　　晚上一开会，王道林就叫了二十多名他自己部门的同事，等待命令。
　　闸南出现火拼事件后，警务司第一时间汇报给了署里，紧跟着署里下达命令，让闸南警务司只集合警力，却不用第一时间开赴现场，而是由警务署的王道林先行出发，越过了区级办案单位。
　　此刻，王道林距离桐林桥已经很近了，他坐在车内，拿着电话问道：“看见他人了吗？！”
　　“他们从港内出发，已经去了桐林桥！”
　　“好，我知道了！”王道林挂断电话，扭头冲着副驾的同事说道：“今晚就办他！”
　　话音刚落，斜对面的岔路口，开过来六七台车，领路的就是陆丰的头车。
　　双方在十字路口即将碰面，陆丰眯着眼睛，扫了一眼王道林的汽车，突然来了一句：“0229，是警务署的号段吧？！”
　　“对！”副驾驶的人回了一句。
　　陆丰听到这个回答后，混乱的大脑瞬间清晰了起来，他盯着王道林的车辆，双眼放光。
　　“大哥，我们避一下吧！”副驾驶的兄弟提醒了一句：“肯定是去桐林桥的！”
　　陆丰打量着对方的车队：“不，去了也不会抓！一共就五六台车，要抓，不会是这个队形！”
　　“那你啥意思呢？”
　　“我踏马刀呢？！”陆丰松了松裤腰带，表情狠到变态。

第一九三章 陆丰的神级走位
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桐林桥附近的十字路口，王道林的汽车正在向港口方向行驶。
　　就在这时，一辆越野车突然从侧面超车，斜着拦在了王道林汽车的前侧。
　　“吱嘎！”
　　酸牙的刹车声响彻街道，王道林坐在车内被晃地往前撞了一下。
　　“踏马的！”开车的警员勃然大怒，降下车窗，抬头就要骂人。
　　前侧的越野车门弹开，一名身材壮硕的中年，迈步走了下来。
　　“卧槽，这不是陆丰吗？！”司机一眼就认出了对方。
　　“谁？”王道林被晃得有点懵，重新调整好坐姿后，才问了一句。
　　“是陆丰。”司机重复了一句。
　　二人正在对话间，陆丰已经走了过来，扭头看了一眼四周，直接敲了敲警用私家车的车窗。
　　此刻，原本跟着陆丰的车队都没有过来，而是拐进了岔路，停在了另外一边。
　　车内，王道林看着陆丰，一时间有点不会了，并且副驾驶上的警员也问了一句：“他要干什么啊？”
　　“不知道啊。”王道林眨眼回了一句。
　　“嘭嘭嘭！”
　　陆丰弯着腰，手劲很大地敲了敲左侧后车窗。
　　王道林皱眉降下车窗，坐在车内问道：“你要干啥啊？”
　　陆丰见到王道林后，也有点发愣，因为他刚才在远处只认出了汽车是警务署的，但却并不知道这里面坐着的是王道林。
　　陆丰看着王道林，稍稍怔了两秒：“你干啥去啊？”
　　王道林不知道陆丰搞什么鬼，心里满是疑惑：“我干什么去，还用跟你说吗？”
　　“不用，”陆丰摆手：“我投案自首了。”
　　“你说啥？！”王道林不可置信地问道。
　　“我拿刀，蓄意聚众，预谋参加火拼，够拘了吧？”陆丰站在车外问道。
　　车内四人，此刻看着陆丰，眼神全都迷茫了。饶是经验丰富的王道林，也不知道该咋回复对方，并且心里满是怀疑。
　　是李兴搞的？
　　啥意思呢？！
　　王道林满脑子问号，皱眉看着陆丰回道：“去，滚犊子！”
　　陆丰听到这话，也崩溃了，他不想和王道林撕破脸，更不想把事闹出动静，所以抻着脖子，认真地问道：“你没听懂啊？我投案了！”
　　王道林看着他：“你别给我整事，你到底要干啥？！”
　　陆丰觉得王道林应该第一时间响应他，但对方却好像没理解：“你不去桐林桥吗？我投案了，你能不能听懂？！”
　　“别踏马扯淡，滚犊子！”王道林心里更加怀疑了，他觉得这事不正常。
　　“不是，你咋还装傻呢？你不是帮余家吗？”
　　“你赶紧给我滚！”王道林骂了一句后，就要升上车窗，同时心里正在合计，到底要不要在去桐林桥，因为他觉得自己暴露了，陆丰过来很可能是李兴指使的，要给他下套。
　　陆丰一看王道林要跑，心里合计着，这踏马不坏菜了吗？
　　“你等会！”陆丰喊了一声。
　　王道林再次抬头。
　　陆丰一拳打在王道林的脸上：“我踏马投案了，行还是，不行？！”
　　王道林被打得脑袋剧烈摇晃了一下，整个人都懵了。
　　正驾驶上，司机呆愣地看着陆丰两秒，直接咬牙吼道：“你踏马也太猖狂了！”
　　陆丰转身便走，两步迈到自己的汽车旁边，从里面抽出一把大砍刀，又奔着警用车返了回来。
　　车内四人不可置信地看着陆丰，亲眼见到他，拿着砍刀冲着警用私家车的风挡玻璃就抡了下来。
　　数声闷响泛起，风挡玻璃已经荡起了密集的蜘蛛纹。
　　车内，王道林咬牙看着陆丰，眼珠子都红了：“他妈了个B的，是套我也钻了！给我拘他！！”
　　车上的另外三人，拔出配枪冲了下去，有些谨慎地看向陆丰。
　　陆丰一见三人下车，立马扔了刀喊道：“不用掏枪，我伏法了！”
　　说完，陆丰竟直接蹲下了，双手抱着头了，脑袋呈直角地看向地面，姿势可以说是非常标准了。
　　王道林刚才被陆丰一拳打得眼珠子出血，整个人火气已经彻底上来了。他拎着枪下车，快步走到陆丰身前，蹦起来就是一个飞脚：“要整我是吧？来，有活你就使，我看你能咋滴？！”
　　陆丰被踹了一脚后，仰面倒在地上，冲着自己车的方向吼道：“都踏马给我放下武器，他们真敢开枪！”
　　五分钟后。
　　陆丰那一车人全部“落网”，王道林坐在车内，左手捂着眼眶子，给苏天御打了个电话：“喂，我这边出了点状况，得先回警务署一趟。”
　　“咋了？！”苏天御很急迫地问道。
　　“陆丰袭击我，我给他抓了。”
　　“袭击你？？？！”苏天御完全懵掉：“他袭击你干什么啊？你们在桐林桥碰上了？”
　　“没有，这个傻逼可能吸了。”王道林也很费解地回道：“我正往桐林桥走，他把我车拦住了，下来就打我。”
　　“……！”苏天御沉默许久后，心思很复杂地说道：“是不是李兴搞的？”
　　“去他妈的，爱谁搞的就谁搞的，我肯定拘他了！”王道林恶狠狠地回道：“我让其他人去桐林桥。”
　　“好，千万注意，码工协会上层也有关系。”
　　“我知道了。”
　　二人结束了通话，苏天御迷茫地看着手机：“袭警？袭警干森么呢？动机是啥呢？！”
　　天鸿港内。
　　徐虎正在跟李洪泽交流之时，电话铃声突然响起。
　　“等一下，我接个电话。”李洪泽冲着徐虎摆了摆手，转身拿着手机走到了安静的地方：“喂，人到哪儿了？”
　　“李总，我……我是陆丰的兄弟小许，我们这边出事了。”
　　“出什么事了？”李洪泽立即问道。
　　“丰哥被警务署的人抓走了，是王道林干的。”对方急促地回道。
　　“被抓走了？因为什么啊？王道林直接拦他了？！”
　　“对，王道林直接拦的我们。”
　　“那其他人呢？”李洪泽扯脖子吼道：“陆丰不在，你们带人去桐林桥啊！”
　　“其他人都被警务署的人冲散了。”
　　“……！”李洪泽听到这话，脑瓜子嗡嗡直响地吼道：“你们一百多号人往桐林桥走，还能让陆丰被抓了？！随便拦一下，他都跑了啊！”
　　“没拦住，一切发生得太快了，我也是后来听说他被抓了。”
　　“……你们还能干点啥？！一群踏马的酒囊饭袋！”李洪泽气到炸裂。
　　桐林桥附近，已经被崔斌，大熊等人干散了的杜胜明等人，此刻没等到陆丰，却等来李兴。

第一九四章 狗六子锁死徐虎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桐林桥上，李兴下了汽车，看着桥对面的火拼现场，心里多少是有点发虚的。
　　车内，一名警员探头问道：“哥，咱人太少了，万一过去压不住怎么办？”
　　李兴稍稍斟酌一下，立马拨通了李洪泽的手机。
　　短暂的忙音过后，电话内传来回应之声：“喂，你到哪儿了？”
　　“我到了，陆丰在哪儿呢？”李兴喝问：“他们人太多了，我带的人少，怕压不住场子。”
　　“陆……陆丰被王道林在半路上抓了。”李洪泽咬牙回道：“他的人现在过不去了，你要到现场了，你就上。”
　　“对面人挺多的，我上……？！”
　　“你是警务人员，你怕啥？敢还手，你就开枪。你替老杜解围，把人冲散了，让他进港口。”李洪泽已经急得跟个热锅上的蚂蚁似的，他现在重新在闸南调人已经来不及了，只能把希望寄托在李兴身上。
　　“他妈的，这个陆丰真是个废物！”李兴咬牙切齿地骂道：“那么多人一块来桐林桥，他还能被王道林抓住？我早都跟你说过，把他撸下去就完了。”
　　“现在说这些有什么用？！你赶快弄！徐虎刚才告诉我，魏相佐可能已经进港了。”李洪泽吼着回道。
　　“行，我知道了。”
　　二人结束通话，李兴咬牙看向车内喊道：“都拿枪下车，咱们过去。”
　　一分钟后，李兴带着自己人在桥上集合，全部拿着枪，穿上特意带来的防弹衣，迈步冲向了桥口处。
　　此刻，桥口处的两方人马，已经被打散了大半，只剩下零星的长清领头人还在被追撵。
　　李兴进街道，也根本没有喊话，因为他真的怕压不住，对方一急眼在奔自己来，所以举枪就扣动了扳机。
　　“砰，砰！”
　　两声清脆的枪响泛起，嘈杂的街道上瞬间安静。
　　“都他妈给我抱头蹲在地上！”李兴拿枪指着穿着黑T恤的崔斌兄弟，一边往前跑，一边吼了一嗓子。
　　周家的人一见到警员入场，立即有规则的轰散，上车逃跑。
　　李兴驱赶众人的目的已经达到，他让警员继续往前追，而自己则是给杜胜明打了个电话。
　　连打两遍，过了好半天后，杜胜明才接起手机，喊着吼道：“你踏马到哪儿了？！”
　　“你在哪儿呢？我在桥口。”
　　“往桐林街左侧跑，我在这边呢。”杜胜明大喊着回道：“前段时间那个杀警的通缉犯在追我。”
　　“啊？！”
　　“就那个吴世雄，他在追我。”杜胜明回。
　　“你等我，我过去。”
　　“好，快点！”
　　二人结束通话后，李兴立即回头摆手喊道：“去个人，把车开过来。”
　　龙城市警务署内。
　　王道林左手捂着敖青的眼眶子，右手扯着陆丰的衣服，直接将他推进了羁押室：“你等我办完事，回来再整你！”
　　陆丰进了小房，回答得也很硬气：“你是不是彪啊？我特么进来了，帮你们省多大事儿，你整我干啥啊？”
　　王道林指着对方骂道：“你不用跟我整事。”
　　“……！”陆丰看着对方表情，也懒得解释了，一屁股坐在铁椅子上，轻声嘀咕道：“都踏马是傻子。”
　　王道林不想再搭理陆丰，只转身向外走去。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响彻，一名警员跑了过来，趴在王道林耳边说道：“李兴到桐林桥了。”
　　“什么情况？”
　　“他开枪了，去找杜胜明了。”
　　“你确定他开枪了吗？”王道林很仔细地问道：“他打没打中人？”
　　“没有，就开枪吓唬了一下。”
　　“……！”王道林点了点头：“你们去外面等着，我去找郭署。”
　　“好勒！”
　　说完，王道林步伐很快地冲着会议室跑去。
　　天鸿港内。
　　徐虎在得知了李洪泽的人全部被拖住后，第一反应非常果断，他觉得事情有些失控了，所以立马给码工协会的副会长打了个电话。
　　再过五分钟。
　　欧三区首府，某高档酒店内，一名头发半白的中年男子，走到窗口接通了电话：“怎么了？”
　　“会长，闸南的事情……有点失控了，徐虎竟然没有压住盘子。”副会长低声说道：“魏相佐也回来了，福冈区的人是支持他的。”
　　头发半白的男子，面无表情地思考了一下，低头轻声回道：“余家帮魏相佐，不是只为了点生意而已，他们是想插旗在闸南。你帮帮徐虎吧，他怎么说，也比较可控。”
　　“明白了。”副会长点头。
　　“我一会还有个会，回头说。”
　　“好，您忙！”
　　二人结束通话，头发半白的男子拿起桌上的红酒杯抿了一口，抬头问道：“会场开始进人了吗？”
　　余家别苑内。
　　余锦荣坐在遮阳伞下，看着刚刚前来的警务署署长老林，话语非常客气地说道：“麻烦您了，老林！”
　　“码工协会，一在闹事儿，这是谁都不愿意看到的。”林署长插着手，轻声回了一句：“刘秘书长也给我打电话了，咱今天不谈谁麻烦谁，我就想说一点：稳定，闸南要稳定。”
　　“当然！”余锦荣立即点头。
　　“码工协会要收拾，但老话说得好，这一个巴掌拍不响，他们不可能在没有对手的情况下，自己瞎闹事儿。”林署长继续补充道：“接连几个月，闸南频出问题，我们得给民众一个交代，给媒体一个交代，不然会丧失公信力的。”
　　“明白！”余锦荣再次点头。
　　说完，林署长脸上才泛起了笑意：“喝茶，喝茶。”
　　桐林桥，目前还啥都不知道的李兴，此刻坐上汽车，去追大熊了。
　　与此同时。
　　徐虎刚给副会长打完电话没多久，一直平静的港内终于有了动静。
　　躲在外地的花臂龙，拿着电话冲港内的兄弟说道：“全部上街，帮咱坐堂！”
　　港内二道街上，小风下了车，扯脖子吼道：“天鸿港，还认识魏相佐的，现在可以出来了！！！”
　　喊声回荡，最后的进攻开始了。

第一九五章 兴哥还在懵圈，泽哥去个厕所
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　警务署会议楼，三层大型会议室外的走廊内，郭署长吸着烟，低声冲着王道林问：“可以动，但必须得有充分证据，明白我意思吗？”
　　“明白。”王道林点头：“杜胜明的电话，他情妇开的哪家公司，还有他和长清的这种关系，我都能捋的很顺，落实到卷宗里。”
　　郭署长笑看着王道林：“看来你准备的很充足嘛。”
　　“为人民服务。”王道林敬礼回道。
　　郭署长掐着烟，伸手拍了拍王道林的肩膀：“他倒了，但长清还没倒，大家都是一个衙门里吃饭的同事，咱别下死手！”
　　“我懂，我懂。”
　　“行，你去吧。”郭署长正式给出了指示。
　　“那您忙，署长！”王道林回了一句，转身便走。
　　郭署长笑吟吟目送走了王道林，又表情和善的走进了会议室。
　　桐林桥附近。
　　李兴站在汽车后面，弯着腰，低声吼道：“里面的人听着，我是龙城警务署的！！我限你们三十秒内，放下武器，从胡同里走出来！”
　　李兴带着警员赶到这边，绝对算是救了杜胜明一命，因为后者已经被大熊和崔斌等人，追了足足两条街，要不是他身边的铁杆兄弟舍命保他，估计这会他已经被坎成肉馅了。
　　李兴进场后，杜胜明就跑了，他身中六七刀，死活不知，而警员们一到这边，也把大熊，崔斌等人堵在了街道对面的胡同里。
　　此刻，李兴的心情是激动的，拿着枪的手是颤抖的，他万万没想到，今天晚上能碰到这个悍匪吴世雄！
　　这小子杀了唐柏青等五名警员，直接把龙城的通缉等级拉满了，如果自己今天能摁住他，那明天他就能出现在警务署举办的新闻发布会上。
　　人生就特么像赌博，不赌不博怎么活？
　　这是李兴的人生信条，虽然他现在挺紧张，而且知道自己身边的人不多，但他还是想试试。
　　连续喊了数声后，胡同内的人并没有回应，李兴摆手冲着他身边的兄弟吩咐道：“玛德，这些人都是亡命徒，身上也许会有枪！这样，一会你们先往侧面包围，看看里面情况，我迂回……！”
　　“大哥，他要有枪，那我们上去包围，很容易就包围死了啊。”兄弟也不是愚昧之人，分析的很准确。
　　“你们从侧面拉扯一下，咱得看看里面的情况！”李兴低吼着吩咐道：“别犟嘴，准备干！”
　　崔斌扭头看向大熊：“这帮人冲散咱们就可以了，但一直贴着，这是冲你来的吧？!”
　　“好像是！”大熊点头。
　　崔斌皱起眉头，回身喊道：“后面能走吗？！”
　　“不能，是个工厂的死胡同！跳出去更空旷，咱得往回跑，那边有水！”一名兄弟低声回了一句。
　　崔斌往外扫了一眼：“那帮警员人不多，而且很虚，叫老二过来，咱们一块冲出去！”
　　“你一会先跑，我掩护你。”崔斌特意冲大熊说了一句。
　　“哎。”大熊最近发现，很多人都对他客气了不少，关爱了不少，完全跟以前不太一样，那时的他很难交到朋友，甚至少有人愿意多看他一眼。
　　众人商议完毕，崔斌摆手示意大家后腿。
　　数秒后，三名警员额头飙汗的从侧面跑了过来，站在胡同左边的入口处。
　　就在这时，外围接应崔斌的汽车到了，三台越野车，速度极快的冲向了胡同口。
　　“踏马的！”李兴立即跳着吼道：“别让他们跑了！”
　　胡同入口，三名警员掏枪就冲着越野车射击，但他们太紧张了，匪徒的人数可能是他们数倍，并且也不知道人家有没有枪，所以都在躲避着汽车的撞击，向后一边撤，一边打。
　　崔斌在胡同内吼了一嗓子，众人迈着大步，就向外冲去。
　　同时，李兴等人也向胡同口处包围，站在远处射击。
　　三台越野车的司机不敢停车，因为一停滞，轮胎一旦被打爆了，他们就彻底丧失机动能力了，但这时他们又不敢开枪，怕把事弄的太大，给余家添麻烦，因为对方毕竟是警员，斗殴是一个性质，开枪射击警务人员，就是另外一个性质了。
　　胡同口处。
　　崔斌等人迈步冲了出来，各自跑向了汽车。
　　头车内，一名壮汉拽出自動步，冲着车外吼道：“再他妈打，老子给你们全突突了！”
　　李兴等人看到枪后，真的以为他们要楼火，所以四散向掩体。
　　大熊等五人，迈步挤上汽车后，迅速逃离现场，而在这期间，崔斌的两名兄弟为了掩护他，都分别中枪了，其中有一人腹部，胸口中弹，当场就不行了！
　　崔斌的气的眼珠子都红了，拿着自動步，转身就要向外扫射，但副驾时尚的一名青年把他拽住了：“哥，不能把事搞大了，余家还在这边呢！！”
　　崔斌扭头看了一眼李兴，恨意盎然。
　　三台车分散着离去，李兴此刻也不着急，只死盯着大熊乘坐的那辆车，立即摆手吼道：“快，快上车，追他！”
　　就在这时，李兴兜内的电话响了起来：“喂！”
　　“你在哪儿呢？！”一个低沉的男性声音响彻。
　　李兴坐上了车：“我在桐林桥碰到那个杀唐柏青的通缉犯了，我要抓他……！”
　　“你一点风声都没听到？”对方问。
　　“什么风声？！”
　　“你还抓尼玛的通缉犯啊！你现在都是通缉犯了！”对方低声吼道：“老郭要弄你，王道林把你情妇，还有杜胜明都监控了，你赶紧给我跑，出城！”
　　“不……不能啊！我还给老郭送过金条呢！！”李兴懵了。
　　“别踏马做梦了！上层要弄你，你送金山都没用！快走！”
　　李洪泽接了一个电话，起身就往外走。
　　张正方顺嘴问了一句：“老李，干啥去啊？”
　　李洪泽笑着看向对方：“呵呵，没事儿，我去个厕所，你们先聊，你们聊！”
　　会议室内，徐虎拿着电话喝问道：“人呢？！什么时候到？魏相佐已经在二道街露面了！”

第一九六章 老李跑路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　李洪泽步伐很快地走出了会议室，直接奔着楼房外赶去。
　　“大哥，一楼就有厕所。”后面的兄弟提醒了一句。
　　“去个屁厕所。”李洪泽皱眉回了一句，一边加快步伐，一边低声吩咐道：“把他们都叫上，撤了。”
　　“啊？！”
　　“我说撤了，你听不见啊？”李洪泽匆忙回了一句，人已经离开了主楼，而他身后的马仔回过神来，也立即叫上其他兄弟离开。
　　李洪泽穿过大院，到了门口，上了自己的车：“走，回公司。”
　　“好。”司机点头。
　　“走小路，穿胡同。”李洪泽忍不住提醒了一句。
　　车内的众人级别都不算太高，也不敢深问，只狐疑地在倒车镜内看着李洪泽的表情。
　　汽车迅速离开大院附近，穿着胡同准备返回闸南区内。
　　行驶了有一段距离后，李洪泽再次不安地说道：“不回公司了，直接出城，别走海燕坑，从城北走，往一区开。”
　　“大哥，到底怎么了？”司机喝问。
　　“没事儿，别问了。”李洪泽懒得和对方解释。
　　就在刚刚，李洪泽接到了长清公司的上层电话，对方告诉他，市警务署可能要收拾李兴，而王道林就是专门负责办这事的枪。
　　上层并没有说，李洪泽也在被收拾的名单里，但他自己却感觉到了危险。因为他和李兴一块干的脏事太多了，万一市警务署查到李兴这不松嘴，那他肯定也要挨整。
　　李洪泽坐在车里，心里是极为忐忑的。他是个很聪明的人，市警务署突然动手要弄长清，这不是个好兆头啊。
　　这说明市里上层，在余家和码帮长清之间，选择了力挺前者，并且要敲打一下后面这俩团体。
　　为什么会这样呢？
　　很显然，码工协会的内斗，持续的时间太长了，闹出的几次动静太大了，让上层已经受不了了，所以才要整他们。
　　龙城的政治环境复杂，长清和码工协会这样庞大的组织，除了人多势众外，那也是和这里顶级的权力阶层有着密切接触的。如果不是因为这个原因，李洪泽也不敢掺和闸南码帮的内斗。
　　李洪泽想到这些，心里隐隐是有些后悔的。他后悔自己在徐虎身上下的注太重了，以至于事情越往后发展，他越难以抽身。
　　顾同山死后，李洪泽就该退了，但人性是贪婪的，他觉得徐虎有很大机会，他也觊觎那充满暴利的金砖生意。
　　李洪泽坐在车上松了松领口，再次催促道：“快点开！”
　　天鸿港内。
　　徐虎拿着电话，给回去接人的宝成打了个电话：“你们到哪儿了，还有多久？快点，魏相佐已经要过来了。”
　　“马上进港了。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　徐虎有些不安地找到了张正方等长老会成员：“张老，何老，副会长给你们都打电话了吧？”
　　“打了。”
　　“协会是支持我的，但现在魏相佐已经红眼了。”徐虎低声说道：“我们的情况不太好，长清的人没过来，福冈的人又先进了港。我刚才打了电话，下面的跟我说，魏相佐在二道街集合了五百多人，我觉得咱不能硬拼。”
　　“那你啥意思呢？”何老问了一句。
　　“要挡一下魏相佐，拖一下他，等宝成带人过来。”徐虎直言回道。
　　长老会的成员相互对视了一眼，心里都秒懂了徐虎的意思。
　　“呵呵。”何老一笑，缓缓点头：“行，我们去。”
　　其实不去也不行，因为这帮人不但支持了徐虎，而且还拿了人家很多钱，双方已经彻底捆绑在了一块，谁也离不开谁。
　　长老会的人全部起身，张正方看着徐虎意味深长地说道：“闸南压不住，那就难喽。”
　　徐虎点了点头。
　　六七个老头子相互交流了两句后，迈步离开了会议室。
　　此刻，今晚会议开场时的人，基本全都走了，屋内只剩下了徐虎和他的几个兄弟。
　　空荡的会议室内，徐虎心烦意乱地点了根烟，突然抬头问道：“哎，李洪泽呢？”
　　“他说去厕所了啊！”徐虎的一名兄弟站起身：“我去找找他。”
　　徐虎扭头看向窗外，吸了口烟说道：“还找个屁啊！他是觉得闸南不稳，肯定跑回公司了，我给他打个电话。”
　　老何回头喊了一声：“走啊，老张！”
　　“你们先走，我打个电话。”张正方拿着手机，站在门口回了一句。
　　众人也没多想，各自迈步上了车，直接去了二道街那侧。
　　张正方见众人离去后，才弯腰上车，抬头冲着司机说道：“不用去二道街，去正阳路。”
　　司机愣了一下，立即点头：“好。”
　　警务署下属部门的防暴队内，三百多号人全部被中队长收了通信设备，在指定地点集合，由临时抽调的几名领导监督，一块等待上层命令。
　　与此同时，负责天鸿港内警事的几名领导，全部被林署长的秘书，打电话叫到了市警务署。
　　警务署内，郭署长宣布会议结束，单独从后门离开，冲着身边的两名男子说道：“叫上记者，让防暴队，福冈区警务司的人准备好，闸南要收尾了。”
　　“明白！”二人点头。
　　苏天御接了一个电话后，见到余锦荣和林署长还在聊天，立马就冲余明远使了个眼神。
　　余明远心领神会地跟苏天御走到院外，低声交流了起来。
　　“闸南马上就有结果了，我得过去看一下。”苏天御低声嘱咐道：“你放心，魏相佐那边我会安排明白的。”
　　“他能愿意吗？”余明远问。
　　“他不愿意也得愿意，因为如果成了，他就是最大的利益既得者。”苏天御话语简短地回道。
　　“好，你去吧，注意安全。”
　　“等我电话。”苏天御点头。
　　说完，苏天御开车离去。
　　天鸿港二道街内，小风胳膊上缠着白布条，站在乌泱泱的人群前侧，冲着魏相佐问：“码完了，直接干吧，大哥？”
　　“慌什么，等一会。”魏相佐摆手。

第一九七章 开战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　魏相佐冲小风说了一句后，指着道路两侧门面店的人喊道：“我不说话，谁都先别动哈！”
　　说完，魏相佐走到胡同里，拿着手机拨通了一个号码。
　　十几秒后，电话接通，听筒内传来了一个很苍老的声音：“长老会的人过去了。”
　　“他们没事，我现在只是不想让宝成进场。”魏相佐低声回道：“闸南的事，我们自己来解决，我也不会让董征动的。”
　　“我去找宝成。”对方回。
　　“好，你给我一个小时的时间，剩下的我来办。”
　　“你准备怎么办？”对方直言问道。
　　魏相佐稍稍停顿一下：“我懂你的意思，如果有机会，我不会留手的，这不只是我和他的事。”
　　“好，你心里有数就好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　魏相佐回到街面上，看着乌泱泱的人群，摆手喊道：“大家伙，听我说两句！”
　　连喊数声，街道上安静了下来。
　　魏相佐站在人群最前面，停顿一下喊道：“今天来的人，随便拎出一个，你们都认识我，我更认识你们。我就说三点：第一，顾同山是我师傅，我不会为了点逼钱去害他。如果我是个唯利是图的人，那我管的这一块，就不会一直没碰金砖生意。徐虎说人是我杀的，但我必须当众说一句，这事跟我一毛钱关系都没有，他是在诬陷我。第二，今天不管结果如何，我老魏肯定站出来扛事！如果侥幸，我能上去，当上了闸南帮带，我跟大家保证，今后闸南绝对是被抽水最少的码头。第三，徐虎杀我兄弟，那就是死仇，今晚不是他躺下，那就是我没。愿意跟我走的，咱们现在就梭哈了！”
　　喊声飘荡，街头安静。
　　许久后，花臂龙的兄弟率先响应：“跟你这么久了，俺们信你，干他徐虎就完了！”
　　“干了！！”小风振臂高呼：“去公司！”
　　魏相佐寥寥几句话，直接点燃了这帮最近一直在挨徐虎收拾的兄弟，四五百号人，跟着小风浩浩荡荡地就往闸南码帮的总公司走去。
　　魏相佐跟在人群侧面，叼着烟，步伐沉稳。
　　“嗡嗡！”
　　就在众人即将踩进徐虎的地盘时，几台汽车停滞，何老等人到了。
　　几名老头迈步下了车，无视码工协会的兄弟，直接走向了魏相佐那一侧。
　　魏相佐停下脚步，叼着烟，看向了他们。
　　街道另外一侧，徐虎的地盘内，也涌出了至少二三百号人，他们没有过界，只站在街里，看向了小风等一票人。
　　何老等人来到魏相佐近前，表情都很严肃。
　　“你说人不是你杀的，那协会给你说话的机会，”何老停顿一下，带头冲着魏相佐说道：“但没必要搞出这么大动静。刚才副会长给我打电话了，他让我告诉你，你和徐虎之间的事，得等会长回来再说。”
　　“我等不了。”魏相佐回。
　　“这话不是我说的，副会长说的，你明白吗？”另外一名胖胖的老头，指着魏相佐说道：“心里既然没鬼，那你着急弄徐虎干啥啊？！等总会长回来，再给你们断这个官司呗！”
　　魏相佐深深吸了口烟，双眼深邃地看着他们：“你们现在从我眼前消失，我不难为你们。”
　　众人惊愕，何老冷笑着说道：“咋滴，你还要冲我们来啊？你是不是疯了？！”
　　魏相佐突然抬起右臂，伸手掐住何老的脖子，一字一顿地回道：“要不是你们这帮老头子天天暗中搞事，还至于搞到今天这个地步吗？！我踏马都说了一百遍了，码工协会想要做大，就得先废了长老会，让你们这帮只会动嘴，拿麻袋装钱的老家伙集体下课！”
　　“魏相佐，你他妈要干什么？！”那名胖老头万万没想到，魏相佐能冲着他们动手。
　　“你当我是徐虎呢？！想踏马争权，还得巴结你们这帮王八蛋？”魏相佐掐着对方的脖子，将烟头吐到对方脸上，声若洪钟地吼道：“老子要争，自己就干了！”
　　“呼啦啦！”小风等人闻声靠了过来。
　　魏相佐一脚踹翻老何，指着对方吼道：“剁嘴，也让他们尝尝刀砍在身上是什么滋味！”
　　一群壮小伙冲上来，摁着老何等人就是一通暴打，并且直接将其拽到了胡同内。
　　魏相佐从一名兄弟手中接过了刀，指着徐虎那边的人喊道：“干！！！”
　　“CNM的，上了！”
　　众人吼了一声，直接撞向了徐虎手下的那一群人。
　　天鸿港，正阳街附近，宝成接了从龙口区赶来的兄弟，正准备进港。
　　“滴玲玲！”
　　车内响起电话铃声，宝成皱眉接了起来：“喂？张老，我马上就到了！”
　　“你先别急，你在路口等我会，我也马上就到了。”张正方的声音在电话中响起。
　　“怎么了？徐虎在催我进场。”
　　“我说了，你不要急。”张正方低声回道：“见面聊。”
　　宝成搞不懂对方想干什么，心里也很疑惑，所以轻声回道：“我在街口等你五分钟，你过来吧，张老。”
　　说完，双方挂断了电话。
　　“这个老张要干什么？！”宝成嘀咕了一句。
　　张正方是魏相佐的第二张牌，也是最后一张牌，之前徐虎那边消息几次泄露，都是他给老魏递的信。
　　当初徐虎开会，想要换新渠道，张正方明面上支持着他，但实际上暗地里是阻挡了徐虎想要上台的进程的，他等于无形中帮了魏相佐。
　　老张为什么要这么做呢？
　　最后的决战刚开始，两名男子就坐上了汽车，副驾驶一人拿着电话，再次确定地问道：“你想好了吗？”
　　“想好了，杀他！”对方回。
　　暗中还有搅局之人，会是谁呢？他要杀谁呢？
　　魏相佐，苏天御集合了自己所有的能量，是否能撬开天鸿港这扇坚如磐石的大铁门？！
　　王道林冲着技侦人员说道：“给我搞第二套备用方案，给他定位。”

第一九八章 升天
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一台商务保姆车行驶到了正阳街附近。
　　张正方坐在车内，扫了一眼大门紧闭的海警中队训练大院，又看了一眼远处乌泱泱的龙口区人马和车队，眉头紧锁的冲着司机招呼了一声：“你把车开到志勇烧饼铺后面胡同。”
　　“好！”司机点头，转弯开向了港内很有名的志勇烧饼铺。
　　车内，张正方拿出电话，拨通了宝成的号码：“你来志勇烧饼铺的后面，别带人。”
　　“张老，到底怎么了？”宝成非常既疑惑又很焦急的回应道：“徐虎给我打电话了，一直在催我。”
　　“小崽子，你认识我多久了？我是能坑你，还是怎样？找你肯定是有重要的事，赶紧过来。”张正方不容置疑的命令了一句。
　　“好，我马上过去。”宝成挂断电话，皱眉嘀咕道：“这老头子是想谈啥，还要背着人？”
　　心里带着疑惑，宝成弯腰上了车，命令下面的小头目组织人手，而自己只带了三个兄弟，去了志勇烧饼铺。
　　按照宝成的资历，以及他在码工协会上层的人脉，正常来讲，他是连这个坐堂都当不上的，而当初他能上来，也是因为老张帮他说了句话，所以他心里对张老还是有一定信任的。
　　商务保姆车停在了胡同内，张正方点了根烟，轻声说道：“你们下去等着就行了，我和他单独聊两句。”
　　车内四名跟着张正方的壮汉，应了一声后，就推门下车。
　　张正方吸着烟，静静等待了起来。其实他不愿意去宝成哪谈，也是觉得后者身边人太多太杂，而老张的性格一向是喜欢暗中操盘，不喜欢出风头，更不喜欢抛头露面。如果不是魏相佐那边急需他的帮助，他可能都不会自己来找宝成。
　　港内，火拼开始后，双方几百人互殴在街道上，场面一度非常混乱。
　　这种层面的互掐，说白了，就是一群流氓打群架，完全没有章法和秩序可言，反正见到不是自己一伙的，那上去干就完了，如果发现打不过，或者对方人多，就找个地方一藏，尽量避免沾身上血。
　　这种情况那一边都时有发生，人多了，场面是大，但也绝对不可控。
　　去往堂口的路上，魏相佐只带了三十名核心兄弟，留下了几名路行，把头指挥后，就直奔徐虎所在的位置杀去。
　　这三十号人，都是魏相佐身边的铁杆，敢打敢拼，凶悍异常，他们抱团凑在一块，避开对方的主力，又连续冲散了几波徐虎的马仔，人就已经杀到了堂口外侧。
　　徐虎站在会议室里，瞪着眼珠子吼道：“宝成呢？他人呢！！去哪儿了！”
　　徐虎此刻心态是炸裂的，从晚上开会到现在，薛平安，李洪泽，包括长老会的人，还有宝成，全都走了，并且一个都没回来。
　　这让原本底气很足的徐虎，心里已经发起了虚，如果不是码工协会的副会长明确表态支持他，那他现在估计已经跑路了。
　　“我给宝成打了电话，他说马上就到！”
　　“他妈的，都多少个马上了？！”徐虎棱着眼珠子吼道：“正阳街那边去人了吗？看见宝成的人了吗？”
　　“看见了，那边集合了很多人！”
　　“……！”徐虎立即摆手吼道：“再催，在给他打电话！快点！”
　　话音刚落，一名青年跑进来，张嘴吼道：“魏相佐带着几十个人，直接冲过来了！”
　　徐虎咬了咬牙，直接从桌子下面拽出一把手枪：“干他！”
　　众人闻声跟着徐虎就冲出了室内，气势汹汹的迎向了魏相佐。
　　其实徐虎心里是不想自己去的，可现在他要在不露头，那外面的人一定就散了。
　　院外，魏相佐连续砍跑两三人后，迈步已经进了大院，张嘴喊道：“徐虎，你是个爷们，咱俩单趴！谁干死谁都合理！”
　　张正方低头扫了一眼手表，掏出电话就要在给宝成打一个。
　　“咕咚！”
　　就在这时，一个人影从胡同左侧的墙壁上翻了下来，正好落在了商务车后侧。
　　张正方听到声响，本能回头看去，见到那个人影戴着鸭舌帽，直接走向了车门这里。
　　胡同口处，那四名正在抽烟的壮汉，听到声响后，回过了神，一眼就见到了那人。
　　“你干啥的？！”领头的壮汉走了过来。
　　龙城的气温很热，但那名男子穿的却极厚，上半身裹着一件夹克衫，看着脏兮兮的。
　　男子扫了胡同口的四人一眼，直接拽出了刀。
　　四人一看事不对，立马迈步就跑了过去。
　　“别过来，过来我杀了你们！”穿着夹克衫的男子驼背很严重，又缩着脖，看着跟小儿麻痹似的。
　　四人怔了一下，立即也拽出了武器。
　　“哗啦！”男子直接拽开了车门，看着车内的张正方说道：“我来，要你命！”
　　张正方反应过来后，第一时间就摸藏在车里的枪！
　　同时，另外四名壮汉跑了过来，围着汽车旁边的那名男子，就动起了手。
　　过了一小会，越野车内。
　　宝成拿着电话吼道：“你告诉他，我马上就过去！别踏马催了！”
　　说完，宝成挂断手机，抬头吼道：“快点开！”
　　“到了，到了！”
　　司机匆忙回了一句，努嘴冲着胡同说道：“那好像就是张老的车！”
　　“你们等一会！”宝成心情烦躁的回了一句，待车停下后，推门就走了出去。
　　胡同昏暗，长老的汽车还亮着大灯，宝成快步走到近前，刚要喊话，突然发现有点不对劲，他见到商务车旁边倒着两个人，浑身是血。
　　宝成愣了一下，猛然抬头看向车内，见到张老坐在中排座椅上，仰着头，胸前全是鲜血！
　　在往上看，他脖子上插着一把军刺，口鼻流血，瞪着眼珠子，人已经不动了！
　　“我日尼玛！！什么情况啊？！”宝成惊呼一声：“你这……你这让我咋解释啊？！’
　　张正方原本是想劝宝成别管闸南的事，而从宝成对他的态度，已经反应来看，后者很大可能是会被说服的！
　　但就在这个当口！！张老人却升天了！
　　与此同时，苏天御的车也到了天鸿港外围！

第一九九章 无路可退，时间紧迫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　天鸿港内。
　　看着脏兮兮的驼背罗锅，步伐极快地行走在潮湿的胡同内，这使得他看着腰更弯了，整个人的姿势很怪异。
　　罗锅右手拿着电话，低声说道：“办完了。”
　　“盯徐虎，他没事你不用露面，如果有事，你救他一下。”电话中的男子思路清晰地回道：“我简讯发你位置。”
　　说完，二人结束了通话。
　　闸南码工协会大院内，魏相佐带着的三十号人，已经与徐虎的兄弟混战在了一块，期间徐虎开了数枪，但依旧没压住往里冲的人。
　　“大哥，你先进去，先进去！”一名兄弟推着徐虎，让他上屋里躲藏。
　　徐虎拎着枪，身形略有些狼狈地返回室内，用手腕蹭了蹭另一条胳膊上的血，再次拨通了宝成的电话。
　　去往正阳街的路上，宝成面色慌张地接通了电话。
　　“宝成，你踏马给老子交个实底，你到底来不来？！”徐虎气疯了地质问道。
　　宝成咽了口唾沫，左手擦着脸颊上的汗水，语气颤抖地说道：“我给你说个事……你都不能信。”
　　“草泥马，老子跟你玩脑筋急转弯呢？！”徐虎听到对方的回答，说话的声音已经不像是人能发出的动静了。
　　“我……我刚才正准备去你那儿，张正方突然给我打电话，说有急事找我……我不知道他要干什么，所以就过去了。但……但等我到那，他却在胡同里被人干死了，还有四个人，跟他一块凉了。”宝成声音颤抖：“你……你说这是咋回事儿啊？”
　　徐虎听到这话也懵圈了。
　　“靠，不会有人想栽赃我吧？！这……这我特么没法解释了。”宝成心里非常胆怯地说道：“当时就我们的人过去了，根本没人能作证。”
　　徐虎听着宝成的话，内心十分震惊，但此刻他已经没有时间在去琢磨和询问了，只扯脖子吼道：“先不要管这事！魏相佐已经红眼了，他现在和我就一百米的距离。我告诉你宝成，先不说张正方的死，会不会连累到你，现在就谈我们的处境。如果今晚我站不住，你肯定也得凉。你和我都是码工协会的，我们已经彻底拴死了，今晚事情搞这么大，那谁输谁是要为乱象买单的，明白吗？！”
　　宝成被吼得头皮发麻。
　　“我们只要整死魏相佐，那人是谁杀的还重要吗？总协会是支持我的，明白吗？！”徐虎喊着补充了一句。
　　“好，好，我马上去找你！”宝成立即回了一句。
　　徐虎看着院内的情况，谨慎地回道：“不，不，你现在带人往港内冲，我往外打，去跟你汇合，咱们在路面上锁死魏相佐。”
　　“好，我现在就带人过去。”
　　“快点！不管是谁给你打电话，你都不要耽误时间了。”徐虎特意叮嘱了一句。
　　“知道了。”
　　二人结束通话后，宝成立马带队正式进入天鸿港。
　　楼内，徐虎摆手冲着自己身边的兄弟吼道：“走，先走！”
　　大约半分钟后，魏相佐砍倒两人，刚要冲进主楼大堂，后侧一名兄弟就跑了过来。
　　“坐堂，大哥！”青年经验十足，并没有第一时间接触背对着自己的魏相佐，以防对方精神紧绷，回头就是一刀，所以只先喊了一句。
　　魏相佐听到喊声回头：“怎么了？”
　　“徐虎从后面跑了，正阳街蹲点的兄弟打来电话，说龙……龙口区那边来了四卡车人，已经往这边冲了。”青年语速很快地回道。
　　魏相佐看着对方，内心非常疑惑。
　　张正方没有拦住宝成吗？不能啊，以他的性格，既然能答应下来，肯定就能办到啊？更何况这事是他和对方商量很久的，应该很有把握才对啊！
　　魏相佐咬了咬牙，立即回头喊道：“袁涛，袁涛！徐虎从后门跑了，你带人跟着我。”
　　“走，大哥！”
　　魏相佐喊了两嗓子，带人集合后，直接向后门冲去。
　　跑动的路上，魏相佐连续给张正方打了两个电话，但后者都没有接听。
　　这个状况，让魏相佐心里有些发毛，升起一股不好的预感。
　　魏相佐刚要把手机揣回兜内，硬追徐虎，却突然接到了之前与他在锡纳罗私下见面的那名海警中队长电话。
　　“喂，老佟！”
　　“……张正方死了，在志勇烧饼后侧的胡同里，是旁边寝室的人报的案。巡逻警刚刚到现场，已经核实了。”对方开门见山地说道。
　　魏相佐怔住。
　　“咋回事儿，你知道吗？”老佟问。
　　“……不知道。”
　　“我刚接到了电话，海面已经准备动手了。”老佟提醒了一句：“哦，对了，那个报案人还说，胡同里先是有打斗的声音，然后一台车去了胡同，停一下就跑了。”
　　“知道了，”魏相佐回了一句：“我先办事。”
　　二人结束通话，魏相佐一边奔跑，一边拨通了苏天御的手机。
　　港口外围。
　　“喂？！”
　　“听好，我最后一张牌，还没发挥作用就没了。”魏相佐咬牙说道：“龙口区的人已经进来了，你告诉余锦荣，现在上层绝对不能动手，不然徐虎跑了，那今晚就彻底前功尽弃了，总协会那边一定是支持他的。”
　　苏天御听着他的话，大脑中迅速处理着各种紧急信息：“上层不动，你能确保干了徐虎吗？你要干不了他，等龙口区的人把你堵住，那你就完了。”
　　魏相佐立即回道：“我没得选了，我要站不住，那这些跟着我的兄弟都好不了。就两种结果，要么我躺，要么他死！”
　　说完，魏相佐挂断电话，双眼死盯着徐虎跑动的方向，直直追了过去。
　　魏相佐能在闸南翻天的机会只有一次，就这一次。如果今晚拿不下，徐虎一跑，那他和他的那些兄弟，绝对是在劫难逃的。不但龙城的司法部门会弄他，码工协会也会把他踢出局。
　　余家不会对一个没有价值的人，进行二次投注，他在码帮的那些朋友，也不可能不计后果地再帮他一次！
　　这些事情，魏相佐心里都是有数的，所以他此刻没得选，只能和徐虎搏命，并且要在宝成赶来之前。

第二零零章 重注在身，唯有全力一搏
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御坐在车内，眉头紧锁地拨通了余明远的电话，直言冲他说道：“不管用啥办法，都要让上面再等等，魏相佐那边还没办完事。”
　　“海警，两个区的警力，警务司，全都在等着，接警电话也快被打爆了。这要是在华区发生这种事儿，司法部门都得调坦克进城突突了。”余明远压低声音回道：“魏相佐到底行不行？林署长已经拿话寒碜我爸了。我告诉你，今晚要拿不下来，我们一家人都得进去，你明白吗？”
　　“我明白，但魏相佐还没干完。”
　　“……得多久？！”
　　“再等等，具体时间我也不清楚。”苏天御咬牙回道：“但我信他，我跟他在锡纳罗待过两天，他是个心里很有数的人。”
　　“好，我信你。”余明远咬了咬牙：“有消息，马上给我打电话。”
　　说完，二人结束了通话。
　　车内，苏天御罕见很激动地擦了擦额头上的汗水，低头点了根烟。其实他此刻内心是有着一股子冲动的，想进港口内帮一下魏相佐，甚至想调动一直没动的苏白孔三家人马进港口。
　　但这个念头很快就被理智给压了下来。他心里是有一个原则的，那就是以自己目前的处境，在城内绝对不能亲自下场肉搏，更不能身上频繁沾血，那样迟早是要完蛋的。并且他也不会让苏家这么干，因为他们实在体量太小了。
　　不能冲动，绝对不能！
　　天鸿港内，根本来不及开车逃跑的徐虎，步行跑了足足半条街后，最终是跟魏相佐碰面了。
　　这时徐虎已经跑到有些脱力，气喘吁吁地看着只带了六人追过来的魏相佐，立即拿刀吼道：“玛德，兄弟们，不跑了，宝成马上过来了，咱们干了他！”
　　徐虎是真的跑不动了，他拎着刀作势就要杀向魏相佐。
　　“大哥，他都走投无路了，你不需要跟他碰。”一名兄弟很懂事地拦了一下徐虎：“你先走，我们哥几个挡他一下。”
　　“对，大哥，你先走，叫宝成的人过来。”
　　“……！”
　　几人劝阻，徐虎也借坡下驴，转身回应两句，就带着四人离去。
　　魏相佐持刀向前，双眼通红地盯着徐虎的背影，步伐再次加快。
　　双方很快在街道上碰面，对方三人冲着魏相佐的脑袋就砍了下来。
　　正常干，以魏相佐的身手和下手的狠辣程度，那对方两三个人拿刀，并且在空旷地段，其实是挺难伤到他或者是干倒他的。前几日在饭店弄程刚，对方是有九个人，才正面捅了他一刀而已。
　　但此刻魏相佐心里太着急了，他不能被拖住，因为这几分钟内就是决定生死的关键时刻。
　　“噗嗤！”
　　对方两把刀砍下来，魏相佐根本没躲，左臂架在脑袋上，硬挨了两刀，迈步继续向前。
　　鲜血顺着手臂流了下来，魏相佐只盯着一个人，一刀直接捅向他的腹部：“谁踏马拦我，谁死！”
　　四人贴得很近，魏相佐这一刀扎下去，捅得结结实实，后者当场被干倒。
　　就在这时，魏相佐身后的两名兄弟也冲了上来，在侧面替他狂砍另外两人。
　　魏相佐拔刀砍向另外一人，双方的武器在半空中碰撞，对方的手臂明显被魏相佐挥刀的惯力砸得变形。
　　“噗嗤！”
　　魏相佐抽刀，挥刀，再次剁在了那一人的肩膀上，抬腿一脚将其登飞，随即无视胳膊上的鲜血吼道：“袁涛，替我拦一下！”
　　说完，魏相佐继续向前追撵，而他身后的几个兄弟，在人数处于劣势的情况下，也拖住了徐虎留下来的兄弟。
　　二十秒后！
　　魏相佐再次追上了徐虎，而对方四人的身体素质比他都差了不少，跑到这里时，几乎已经全部脱力，双腿跑动之时，会有明显的顿挫感。
　　徐虎回过头，看见魏相佐的身影，双眼中已经有了绝望的神色。
　　“CNM的，宝成为啥还没到？！”徐虎的兄弟心态也崩了。
　　“上次你没整死我，今天你就得死。”魏相佐追上来，无视对方四名马仔，直愣愣地冲向了徐虎。
　　四人迈步上前，抬刀阻挡魏相佐。
　　魏相佐突然停下脚步，拉开与四人的身位，明显故意地晃了一下他们。
　　左侧一把刀砍下来，魏相佐侧身一躲，左手托着右手腕，直接把短刀向上一挑。
　　“噗嗤！”
　　一刀落，对方回身闪躲，避过了割喉的一刀，但脸颊当场被豁开。
　　魏相佐提膝撞向对方腹部，后者直接被顶地后退三步。
　　魏相佐在进攻时，一直弓着身子，缩着脖子，避免要害被砍到，但后背还是挨了一刀。同时他一刀剁向身形不稳那人的手腕，直接将其右手三根半手指剁掉。后者吃痛，本能松手扔掉了刀。
　　街道上，魏相佐双眼猩红，转身看向另外三人，声音沙哑地说道：“来，我踏马让你们一块上！”
　　三人有些胆寒地看着满身是血的魏相佐，随即相互对视了一眼后，咬牙就冲了上去，也包括根本跑不动的徐虎。
　　昏暗的灯光下，刀光闪烁，惨嚎声不绝于耳地响彻着。
　　十五秒后。
　　魏相佐靠着电线杆子矗立，对方三名马仔，以及徐虎，全部倒在了胡同口。
　　魏相佐扭头吐了口痰，脸颊正对着路灯，影射出了，他左脸上的一条斜着贯穿的刀伤。
　　这是刚才徐虎在侧面砍他的一刀，刀刃不光切开了脸颊的皮肉，还刮开了魏相佐的眼皮，他左眼充血，已是一片红色的液体。
　　魏相佐缓了不到一秒，拎着刀走向了徐虎。
　　徐虎右臂，腿上，腹部全是刀伤，身体彻底脱力，已经站不起来了。他费力地蠕动了一下身体，双眼看着魏相佐，声音沙哑地说道：“外人都说你讲究……你重义气，说我徐虎唯利是图，是个小人。但搞到最后……要替师傅报仇的是我，但跟仇家合作的却是你……哈哈，这就是人性！草他妈的，我最失败的地方，就是把人想得太好了！”
　　旁边，一名青年看着魏相佐走向徐虎时，立马扶着地面还要起身。
　　躺在一边的一名年纪稍大的男子，伸手抓住青年的胳膊，摇头低语道：“傻啊你？！这时候……你就别他妈起来了啊！”

第二零一章 横死街头的宿命
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　清冷的街道上，魏相佐持刀走到徐虎面前，缓缓抬起了手臂：“余家用假的试出了真的。你要不想杀我，我不会跟他们抱团的。”
　　徐虎躺在地上，手臂僵硬地擦着脸上的血，目光鄙夷地回道：“狗屁！没有余家，你和我也早晚得走到这一步。顾老死了……闸南一定有你没我，这踏马就是人性。魏相佐……我手软了……顾老死的那天晚上，我就该弄你，但我犹豫了。他办完丧事，我更应该动手，但我还是没下定决心。”
　　魏相佐听到这话，心中不忍，握着刀的手都颤抖了两下。
　　二人虽然一直不对付，但毕竟是师出同门，并且在那段谁都没钱没势的时光里，也曾有过一定情谊。
　　魏相佐相信徐虎刚才说的话，所以心有不忍。
　　“……老魏，如果不是那天晚上在大排档，你明确拒绝了我，而李洪泽，长老会，宝成，薛家他们又逼我……我可能真的下不去那个决心……。”徐虎蠕动着身体，双眼盯着魏相佐，语气颤抖地说着。
　　魏相佐缓缓扭过了头，声音沙哑地回道：“虎子，我这把刀太重了，压得我喘不过气了……。”
　　“相佐，放我走，”徐虎也不想死，他低吼着说道：“我保证不再回……！”
　　魏相佐没再回话，只果断挥刀。
　　“噗嗤！”
　　刚要冲起身的徐虎，被一刀划开了脖子，他咕咚一声倒地，双手捂着喉咙，瞪着眼珠子看着魏相佐：“你……你比我狠……！”
　　魏相佐砍完徐虎，也没有跑路，只扔了刀，站在街边呆滞地看着对面的霓虹灯。
　　徐虎的话确实有那么一瞬间触动了魏相佐，他也确实于心不忍过，因为他比谁都了解对方的处境。
　　徐虎没有撒谎，他在杀魏相佐的事情上，确实是犹豫过的，那天晚上在大排档的碰面，就是最好的证明。
　　但徐虎被架上了，背后支持他的人太多，他不得已不去亲自下场肉搏，因为后退一步，他都将要付出惨重的代价。
　　同样，魏相佐也被架上了，事情搞到这个份上，要没个结果，那又如何向那些支持他的人交代呢？
　　魏相佐心中是有些同情徐虎这个老兄弟的，二人位置相同，处境也相同，但他没办法，他也身不由己。
　　徐虎死了，仔细回忆起之前发生的种种，其实你会发现人这种生物真的是很复杂的。
　　顾同山不是徐虎杀的，那他在灵堂内的阵阵哭声，以及后来对顾佰顺母子的安顿，安慰，究竟有几句话是真的？又有几句话是假的？
　　或许这三分真，三分假的哭声，以及要杀魏相佐的三分犹豫，才组成了徐虎这个活生生的人。
　　路边，魏相佐掏出电话，拨通了苏天御的号码，话语极致简短地回道：“做完了，进场吧。
　　苏天御沉默半晌：“事情需要有个交代。”
　　“我就是交代。”魏相佐没有任何犹豫地回了一句：“你去找顾佰顺，你知道该怎么和他谈。”
　　“好。”苏天御对这个回话并不意外，但依然对魏相佐这个人内心敬佩。
　　二人结束通话，苏天御坐在车里联系上了余明远。
　　两分钟后，余家大院内，林署长站起身，笑呵呵地冲着余锦荣说道：“以后多走动啊。”
　　“一定，一定！”余锦荣客气地回了一句。
　　“好，那我先走了。”
　　“我送你。”
　　二人寒暄了两句，余锦荣就将林署长送出了自家别苑大门，后者乘坐汽车，低调离去。
　　车上，林署长冲着副驾上的跟班男子点了点头。
　　天鸿港内。
　　海警某中队的老佟，步伐匆匆地走出了大院，摆手冲着一百多名队员吼道：“出发！”
　　命令下达，院内所有队员全部冲向了汽车，气势汹汹地离开了大院。
　　与此同时，龙城警务署，福冈区警务司，闸南警务司，出动四百警力，在徐虎死后不到五分钟，全面进入港内。
　　另外一头，龙城警务署下属防暴大队，出动三百警力，也涌进天鸿港进行抓人。
　　数个警务单位同时出动，没有署长的许可，以及市里上层领导点头，那肯定是办不到的。
　　而警务署的林署长，以及市里领导这么做，也不见得就是为了帮余家的忙，他们动机远没有那么单纯。
　　或许是因为码工协会的势力太大，并且在这段时间频繁搞事，触怒了上层，所以权力部门才要搞他们。而身为码工协会对手的余锦荣，自然会捞到便宜。
　　也或许是因为龙城上层本身就有博弈，有人支持码工协会，也有人早都想动他们，所以“无意中”看见了与码工协会死磕的余家。
　　这些桌下的动机，算计，其实是很难被证实的，所以余锦荣绝对不会天真地以为，林署长来了家里一趟，那二人就算是荣辱与共的朋友了。
　　大批警力进场开始收尾，最先遭殃的是刚从正阳街冲进港内的宝成人马。他们还在寻找徐虎之时，就被数台多功能防暴车堵在了街道上。
　　紧跟着，大批穿着厚重制服的防暴队成员，拿着盾牌，拎着警棍，扔着烟勿弹，噼里啪啦地就把这群人全干趴了。
　　宝成这个人的心机和智商，在这一群老狐狸的暗中角逐下，显得非常可爱，这也是为啥龙口区帮带都死了，他也很难上位的原因。思路混浊，头脑混沌，可偏偏又想要一步登天。
　　大批警力进场，秋风扫落叶一般，就将港内的不安定因素全部收拾了。
　　魏相佐最终也没跑，他就留在了徐虎的死亡现场，被海警队的老佟亲手抓住。
　　魏相佐临上警车之前，冲着小风嘱咐了一句：“你和苏天御接触。”
　　小风点头。
　　路边，某饭店的二楼内，罗锅低头扫了一眼街道，拿着电话说了一句：“我来晚了，徐虎已经死了，魏相佐没跑，被抓了。”
　　对方沉默许久后：“这就是命，唉，好，你走吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　港内平静后，苏天御拿着电话，拨通了孔正辉号码：“帮我找一下顾同山儿子的电话……。”

第二零二章 骨子里的懦弱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，顾家。
　　顾同山的老婆坐在沙发上，语气颤抖地抓着儿子的手腕问道：“余……余家的人找你干什么啊？”
　　“我也不知道呢。”顾佰顺摇头回道：“不过你放心妈，徐虎都死了，他们不会把我怎么样的。”
　　“我就是怕徐虎死了，有人坐不住，想收拾咱们娘俩啊！”顾同山的老婆担忧地说道：“徐虎虽然贪，但总归还是念着点和你爸的情谊。他活着，不会把事情做得太绝的。可工会的那帮人可不一样啊，他们吃人不吐骨头的，那些老头子，早都眼馋咱家的家产了！”
　　“妈，您甭担心，不管怎么样，我也不会让他们伤害你的。”顾佰顺轻声安抚道：“大不了，我们就把爸攒的那些钱交出去呗，钱都给了，就不会要命了。”
　　顾同山老婆低着头，流着眼泪呢喃道：“……妈也没能力，也护不住这点家业。唉，本想靠着这点钱，让你做点买卖，早日娶妻生子，过上好日子……。”
　　“妈，您千万别这么说，您把我养大了，给我好的教育，就已经是尽到父母的责任了。”顾佰顺再次安抚道：“您千万别多想，别着急，别上火，日子怎么都是过的……。”
　　空旷的室内，顾佰顺安抚了好一会母亲后，才转身离开家门。
　　一个半小时后。
　　苏天御喝着灌装的咖啡，强打着精神坐在车里，静静等待着。
　　“吱嘎！”
　　一台普通小轿车停在了路边，顾佰顺推门走了下来，面色忐忑地扫了一眼苏天御这边，才步伐略带犹豫地走了过来。
　　苏天御坐在车内，冲他指了指副驾驶的位置，顾佰顺停顿一下，拽门上了车。
　　“您……您好，您就是苏先生吧？”顾佰顺结巴地问了一句。
　　苏天御扫了对方一眼：“对，是魏相佐让我找你的。”
　　“哦，有什么事吗？”顾佰顺眨眼问道。
　　苏天御在昏暗的光线下打量着顾佰顺，发现这个人坐着的时候都夹着双腿，脸色煞白，瞧着非常不安，看样也是硬着头皮才来的。
　　“魏相佐让我告诉你，你爸的死跟他没关系，跟余家更没有一毛钱关系。”苏天御低声回道：“徐虎在利用你们，因为没有你们的支持，他就拿不稳闸南一把的权力。程刚之前那样说，也是跟徐虎商量好的，这也是为啥魏相佐要弄死他的原因。”
　　顾佰顺咽了口唾沫，立即点头回道：“我家里人都清楚，这就是徐虎搞得鬼，他和我爸因为金砖的买卖，早都不合了，他也早都想上位，只是一直没机会。”
　　苏天御一看顾佰顺聊得挺上道，心里也轻松了几分：“你们有自己的判断就行。”
　　“嗯。”顾佰顺稍稍停顿一下，又主动说道：“你跟魏哥说，我们家里人都信他。他这些年在闸南的名声，我还是听说过的。”
　　苏天御点头：“徐虎没了，但长老会的人还在，这段时间魏相佐会没有自由，他怕你们在外面出事。”
　　顾佰顺听到这话，立即补充道：“肯定会出事，很多人觊觎我家的财产，尤其是长老会那帮人。你想啊，利用我们的徐虎没了，魏哥也出事了，外面没人帮我们，他们肯定会坐不住的。”
　　“我要跟你谈的就是这个事。”苏天御顺着对方的话茬回道：“老魏惦记你们，他让我告诉你，不管他在不在外面，都不会让人动你们娘俩的，你们放心就好了。”
　　“好，好！”顾佰顺点头。
　　“他不在的期间，你有事给我打电话就行。”苏天御立即回道：“我们能帮的，一定会帮。”
　　“谢谢你们。”
　　“但是，”苏天御也没有跟顾佰顺绕弯子，而是很直接地说道：“我们和老魏本身也是合作关系，我们出力了，那你们也得明白事。”
　　“你说，你说！”顾佰顺回。
　　“要支持老魏当闸南一把，你们要说话，明白我意思吗？”苏天御看着对方问道。
　　顾佰顺立即顿悟，连连点头地回道：“明白，我会跟总协会那边明说，我爸一直想让魏哥当帮带，进总协会。”
　　苏天御瞧着对方：“咱们现在都不容易，得抱团取暖，不然只能让长老会那边的人钻空子。”
　　顾佰顺以为苏天御不信任自己，所以立马赌咒发誓地回道：“苏先生，我冲灯起誓，我肯定支持魏哥当闸南一把！如果撒谎，灯灭我就灭！”
　　苏天御看着对方激动的样子，略有些无语地回道：“不……不用整这个，我就是把该说的话，都说了而已。”
　　“我肯定支持魏哥，我相信他的人品。”顾佰顺再次补充了一句。
　　“好，那就这样，咱们有事电话沟通。”苏天御伸出了手掌。
　　“麻烦你了。”顾佰顺与苏天御握手：“那我不耽误你的时间了，先走了。”
　　二人沟通完毕，顾佰顺似乎终于松了口气，脸色红润地推门离去。
　　苏天御坐在车内看着他的背影，若有所思。
　　顾佰顺步伐很快地走到自己车旁边，伸手一拽车门，腰间藏着的一把水果刀，啪嗒一声掉在了地上。
　　苏天御无语且惊愕地看着他，一时间不知所措。
　　顾佰顺有些尴尬地将刀踢飞，逃跑似的坐上了车，扬长而去。
　　过了一小会，孔正辉叼着烟上了汽车，轻声问道：“你觉得这小子，能继承他爸的江山吗？”
　　苏天御启动汽车，沉思半晌后回道：“看不出来。”
　　“卧槽，还有你看不出来的人？”孔正辉有点惊讶。
　　“他的反应也没啥问题。”苏天御皱眉回道：“如果这个人……不是个胆小的懦夫，那就是个城府很深的人。”
　　“没有其他可能吗？”孔正辉问。
　　“没有。”苏天御摇头。
　　“玛德，得防着他点，毕竟他爸是死在咱们手上的。”孔正辉回了一句。
　　苏天御没有回答这个问题，而是拿起电话，拨通了王道林的号码：“喂，王叔，什么情况啊？”
　　“玛德，老子肯定摁住他！”王道林此刻弯腰已经上了警务署的直升机：“我现在出区。”
　　“打蛇不死，反被蛇咬啊！”苏天御提醒了一句。

第二零三章 难逃一劫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城区外。
　　李洪泽坐在汽车上，再次皱眉喝问道：“你们的电话卡都扔了吗？！”
　　“扔了，大哥！”副驾驶上的男子回了一句。
　　“从现在开始，龙城的人一个都不能联系。”李洪泽立即吩咐道：“我们马上去三区，到了那儿再说。”
　　众人点头。
　　汽车继续向龙城北侧行驶，司机专门挑那种在导航地图上都没有显示的小路行进，意图躲避抓捕。
　　深夜，道路两侧的绿植茂盛，微风一吹，全是簌簌的声响。
　　李洪泽不安的坐在车内，看着已经换上了新卡的手机，正在犹豫要不要给长清总协会的人打个电话。
　　思考许久后，李洪泽按捺住了心中的冲动，他决定不去冒险，等自己先到了三区再说。
　　想到这里，李洪泽将电话关机，并且又把卡拔了出来。
　　副驾上的头马看出了李洪泽心中的不安和忐忑，特意回头宽慰了一句：“大哥，咱们都离龙城这么远了，他们追不出来了！你睡一会吧，我们到了一区，找个地方休息一下。”
　　李洪泽托着下巴：“嗯，你们慢点开！”
　　说完，李洪泽抱着肩膀，倒在后座上闭目养神，车内的几人都不在说话，只木然看着前方道路。
　　过了大概四分钟后，原本安静的李洪泽突然坐直了身体，双眼通红的说道：“停车！”
　　“咋了？！”副驾时上的根本立即回头问了一句。
　　“踏马的，我刚想起来，这车在港口停了很长时间！”李洪泽皱眉说道：“下车检查一下，看有没有追踪器！”
　　众人听到这话都快崩溃了，司机无奈的回道：“不至于吧，大哥！我们是临时走的，之前车都停在院里，谁能往我们车上安装追踪器？”
　　“小心点总没错，闸南港口鱼龙混杂！谁踏马知道，谁是人谁是鬼啊？！”李洪泽坐直身体回道：“停车检查！”
　　众人无奈，只能停车靠边，下去检查。
　　李洪泽坐在车内点了根烟，深吸了一口。
　　“大哥，真是被吓破胆了，你说这车停在大院里……！”副驾驶的男子还在小声的嘀咕着。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中响起螺旋桨盘旋的声音，四名李洪泽的马仔猛然抬头。
　　探照灯扫了下来，将四人的肢体动作照射的一清二楚。
　　“我们是龙城市警务署的，下面的人抱头原地蹲好！”直升机上响起了喊话的声音。
　　李洪泽叼着烟，彻底呆愣住了。
　　下方四人立马拔出手枪，拽开车门，喊着李洪泽：“大哥，往林子里跑！”
　　“砰砰！！”
　　直升机上响起了狙声，打破了黑夜的宁静。
　　李洪泽看着悬挂在天空上的直升机，反而内心没了忐忑焦虑的情绪，深吸了一口气回道：“跑不了了！大家别反抗，蹲下吧！”
　　四人相互对视一眼，立马扔了枪，抱头蹲在了汽车旁边。
　　十分钟后。
　　王道林从直升机内锁降下来，后侧又冲过来七八台警务署的车辆，彻底将李洪泽锁死。
　　“还抽啊？！下车吧，李总！”王道林走到汽车旁边，用调侃的语气，冲着车内喊了一句。
　　李洪泽扔掉烟头，迈步走下来后，冷笑着问道：“你这是盯死我了，王警长！”
　　“呵呵，我就是执行命令而已！”王道林笑着回道。
　　“你是怎么抓到我的？”李洪泽很不解的问了一句。
　　王道林弯腰走到汽车尾部，伸手从底盘护盘很深的位置，用小钩子勾出来一枚追踪器。
　　李洪泽看到这个景象，无语的说道：“他妈的，我也是傻B了！徐虎那边有这么大个鬼，我都不知道。是谁啊？”
　　“张正方！”王道林回了一句：“不过他也死了。”
　　“该死。”徐虎已经懒得问张正方是谁杀的了，只叹息一声说道：“我看错人了啊！还是你们警务系统的人眼光毒，会压注哈！”
　　“呵呵！”王道林冷笑着拍了拍李洪泽的肩膀：“走吧，上车吧，李总！”
　　话音落，李洪泽叹息一声，迈步上了警用车。
　　与此同时。
　　龙城南侧某密林中，李兴红着眼珠子说道：“把你们的手机都给我！”
　　几名跟李兴一块跑出来的警员，闻声立即交出了自己的通信设备。
　　李兴收好通信设备后，拿枪对准众人说道：“兄弟们，缘分至此，咱们必须天各一方了！”
　　众人懵了，完全不知道他要干什么。
　　“啥意思啊？！李队？我们可是跟你一块跑出来的啊！”一名警员瞪着眼珠子回道。
　　“我现在自身难保了，大家在一块也难活！”李兴直言说道：“还不如分开，各跑各的呢！”
　　“李队，我们现在啥都没有了，你让我们往哪儿跑啊？！”
　　“如果大家能侥幸脱困，那咱们在三区集合，我一定不会亏待各位，但现在咱们必须得分开跑！”李兴收了几人的通信设备，转身就要走。
　　“李队，你别啊，你这样……！”
　　“别跟着我！”李兴枪口对着众人说了一句。
　　“……！”
　　众人看着他，无言以对。
　　李兴转身就跑。
　　“李队！！李队，你踏马是人吗？你咋这么损啊？！你要分开跑，那就分开跑，你拿我们手机干你爹篮子啊！”一名警员崩溃的骂了一句：“我们没钱啊，往哪儿跑啊？！”
　　喊声在树林中久久飘荡，几人非常无助的看着李兴消失了。
　　长清在龙城的总会长李洪泽入狱，手下头马陆丰投案自首，而警务署安插的关系李兴，也畏罪潜逃！
　　李洪泽重注压了徐虎，最终输得一败涂地。
　　天鸿港，海警队内。
　　老佟坐在椅子上，抽着烟冲魏相佐说道：“我就不明白了，你手下那么多人，为啥非要自己弄程刚和徐虎！这俩案子……太清晰了，后续不好运作啊。”
　　魏相佐抬头看向他：“我自己的事，我自己了！不用找顶缸的。”
　　老佟叹息一声，皱眉回道：“后面在想办法吧！一会警务署的人过来提你。”
　　“谢谢你了，老佟！”
　　凌晨三点多钟。
　　码工协会的总会长回酒店的路上，接到了副会长的电话：“喂？”
　　“……徐虎没了，市里面搞了大动作，闸南被扫了！”
　　“这个徐虎真是没脑子啊。”总会长有些疲惫的回了一句：“行，等我回去再说吧！”

第二零四章 我支持魏哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早。
　　顾佰顺早早吃过了饭后，就坐在自家客厅内，给码工总协会的副会长章明打了个电话。
　　“喂，佰顺啊！”
　　“章叔，您忙着呢吗？”顾佰顺礼貌的问道。
　　“在协会呢，怎么了，有事吗？”
　　“是，我有点事情想跟您说。”
　　“行，那你过来吧。”章明轻声回道：“我在总协会等你！”
　　二人结束通话，顾佰顺立即拿起一个黑皮箱，迈步走出了家门。
　　今日，天空放晴，万里无云，街道上人群涌动，看着热闹非凡。
　　顾佰顺开着车赶到了码工总协会，去了章明的办公室。他进屋的时候，长老会的老何等人也在，他们有几人嘴上都缠沾着纱布，身上有明显外伤。
　　看来魏相佐这个人还是能做到言出必践的，说剁嘴，真就剁嘴了。
　　顾佰顺见这么多长辈在场，也就没有说话，冲着众人打了声招呼，就坐在了边角处。
　　室内，老何骂骂咧咧的说道：“魏相佐太不像话了！先不说老顾就是他联合余家弄死的，光是搞闸南内斗，殴打我们这个事，那就过不去！自从码工协会成立以来，下面的人，谁特么敢动我们长老会……这样干还没有规矩了？”
　　“是啊，他要当闸南一把，我第一个不答应！”
　　“找关系，在监狱里判死他！”
　　“……!”
　　长老会的人死抱一团，统一向不在场的魏相佐开炮。
　　副会长章明只寒暄着说一些场面话，安慰大家，但却一直没有给出什么承诺。
　　顾佰顺坐在一旁，也不插不上什么话，只静静听着。
　　老何见章明没啥反应，立马又冲顾佰顺问了一句：“小顺，让你说，你能同意魏相佐当帮带吗？！可是他弄死你父亲的。”
　　顾佰顺眼神黯淡，停顿一下回道；“我……我不太懂这些事，你们大家替我做主就好了，我听你们的。”
　　“你看，小顺也说听我们的吧，我跟你说老章，等总会长回来，你必须带头说这事！”
　　“好好，都别吵了，我答应你们，等总会长回来，我跟他说！”章明略带敷衍的回了一句，起身冲大家说道：“今天我有不少事要做，警务署那边开新闻发布会，抓的全是咱们的人，我得去市里一趟，行了，都别在这儿呆着了，咱们回头聊！”
　　长老会的人磨磨唧唧的又和章明交谈了几句，逼着他频繁表态后，才一同离去。
　　送走众人后，章明弯腰坐在了沙发上，倒着茶水，笑呵呵的看着顾栢顺问道：“佰顺啊，你怎么看这个事啊？”
　　顾栢顺眨了眨眼睛：“我相信魏哥，我支持他当帮带！”
　　章明听到这个回答，明显怔了一下：“佰顺啊，外面现在可都在传，是魏相佐和余家合谋，害的你父亲！你支持他，我有点不太理解啊。”
　　“我说了，我相信魏哥不是那样的人，而且徐虎之前威胁过我们。”顾佰顺心机很浅，憨了吧唧的回道：“他之前，还管我妈要钱来着。”
　　“要钱？”章明皱眉问道：“要什么钱？”
　　“就要我爸生前攒的那点财产呗。”顾佰顺并没有避讳自家财产的话题，而是很直白的回了一句。
　　“唉，老顾没了，你们娘俩是挺难的。”章明将茶水推给顾佰顺，再次问道：“不过你真的支持魏相佐吗？”
　　“嗯，我支持他。”顾佰顺立即回道：“我相信魏哥的人品。”
　　章明缓缓点头：“那你愿意在总会长回来后，在会上说这个事儿吗？”
　　“我愿意啊！”顾佰顺目光清澈的回道：“我可以说这话。”
　　“行。”章明喝了口茶水：“那我知道了。哎，对了，你找我就是要说这个吗？”
　　“除了支持魏哥外，我……我还想……！”顾佰顺有些拘谨的将黑色皮箱从桌下推了过去：“章叔，我也不会说什么！但我爸活着的时候，经常和我念道，说你俩是好朋友，好兄弟，从大迁移时期就一块做事了。所以，我求您，今后还要多照顾照顾我们家。”
　　“你这是……！”章明有些意外。
　　“……这是我爸活着的时候，在别人手里买的一套花瓶，是当时沈系军阀被消灭时，川军打进九区，从冯成章家里抄出来的，后流落在外了。”顾佰顺低声说道：“我爸说您也喜欢这些东西，我就拿出来，送给你了。”
　　“哎呦，你可千万别搞这些事儿。”章明立即摆手：“我这么大岁数了，能收你的东西吗？听话，赶紧拿回去！还有，不管你张没张嘴，我以后都会照顾你们家的，放心吧，有我在，没人敢瞎闹腾！”
　　“章叔，您还是收下吧……！”
　　“不行，这绝对不行，赶紧拿回去哈，我去市里开会了。”章明扔下一句，就站起了身。
　　十几分钟后，顾佰顺离开总协会，刚要上车。
　　“哎，等会，佰顺！”章明的秘书突然追了出来。
　　顾佰顺回头：“怎么了，哥！”
　　“上车说！”章明的秘书上了车，关上了车门，冲着一脸茫然的顾佰顺问道：“要给你章叔送礼啊？”
　　“是啊，我都带出来了，但他不收啊！”
　　“你啊，你就是没有社会经验！”秘书无语的回道：“你拎着箱子进的他办公室，那么多人看着，你章叔能要吗？”
　　“啊！我忘了，我以为……！”
　　“哎呦，你就是上学上太多了，没有社会阅历。”秘书低声回道：“其实，你章叔非常喜欢古董！”
　　“啊，那我回头在给他送去！”顾佰顺立即笑着回道。
　　秘书崩溃的看着他；“你是不是傻啊？！我呢？我下来是干啥的啊！非得要说明白了吗？”
　　“啊啊啊啊，对对对！”顾佰顺这才反应了过来，伸手将箱子递了过去：“您替我带给章叔吧！”
　　半小时后，章明坐在办公室内，看着一对花瓶，突然笑着说了一句：“龙口区，一个帮带死了，一个坐堂进去了。缺个人啊！”
　　秘书一时间没懂：“您想在龙口区插个旗吗？”
　　章明抬头看向他：“你觉得花瓶咋样？”
　　秘书怔住。
　　市警务署的提审问讯监室内，此刻已经彻底满员了，有很多级别不够的，直接就扔到了仓库了暂时关押。
　　陆丰坐在自己的监室内，哼着小曲，正跟看管他的警员一块看着电视节目。
　　走廊内，一阵脚步声响起，刚刚被提审完的李洪泽，正好从办公区那边走了回来。
　　陆丰一抬头就看向了对方，而李洪泽转身之时，也见到了他。
　　二人对视半晌，火花四溅！
　　李洪泽看着这个逼，暗自咬了咬牙，迈步站在了监室门口，低声问道：“我踏马就不明白了？！你是咋进来的呢？！杜胜明在桐林桥跑了，李兴在现场也跑了，这俩在中心的人，都啥事没有，你踏马一个在外围晃荡的人，怎么还能出事呢？”
　　陆丰立马起身来到栏杆门口，皱眉问道：“……我也纳闷了，你是咋进来的呢？他俩都跑了，你怎么……！”
　　“你踏马要不进来，我能进来吗？！”李洪泽咬着钢牙：“你是不是演我啊？！”
　　“我演你啥了？我特么进来了，啥都没说啊，会长！”陆丰回。
　　李洪泽指了指自己的太阳穴：“你最好动点脑子！不要瞎说话！”
　　“我肯定不瞎说话啊！我和你不一样，我没大多事儿，就是袭警了。”陆丰低声回道：“我最多一个刑拘！你呢？你是犯了啥罪了！”
　　李洪泽被王道林抓的时候，心态都没有爆炸，但此刻听到陆丰的回话，突然暴怒的骂道：“我可去尼玛的吧！！你拿话整我是吧？你记住了，老子要判十年，你最少判八年！”
　　“你要这么说的话，我可全撂了！”陆丰立即回道：“我本来就是自首，我可以刑拘转污点证人……！”
　　“我曹尼玛！”李洪泽伸手就掐住了陆丰的脖子。

第二零五章 剩下的钱该怎么花
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三日后，早晨九点多钟，余家客厅内，苏天御，余明远，余锦荣等人一块坐在沙发上，正喝着茶，观看龙城早间新闻。
　　“昨日，龙城市警务署召开发布会，对于近期发生在我市的多起刑事案件，以及社会闲杂人员大规模火拼案件，给予了正面回应。警务署署长林右明确表示，此一系列案件，是由闸南码头部分贸易公司老板，无视法律，贪婪逐利引起的，具体参与人员众多，身份构成比较复杂，不过目前主犯均已落网，案件也在进一步审理中。林右署长还表示，未来警务署会加强对港口治安的管理，增强警力……！”
　　沙发上，余锦荣看着电视，轻笑着说道：“码工协会在龙城，还是手眼通天啊！这么大的事，官媒愣是没有提协会一句，直接把问题全都推到了什么贸易公司和个人身上……！”
　　“真搞得太狠，人家码头搞几天停工，上面也很难受啊。”驻军的一名军官笑着说道：“一区监管会想看到的只是稳定，所以咱龙城的管理层就束手束脚，他们是既要有存在感，又要不敢把事闹得太大，再加上这码工协会体量又很大，呵呵，这就是阶层之间的相互制衡。”
　　余锦荣懒得在看新闻，直接用遥控器关了电视，插手看向了旁边正在喝茶的苏天御：“别滋溜了，你就没有啥话要说吗？”
　　“啊？”苏天御抬起头：“怎么了，余叔？”
　　“我爸是想问你魏相佐的事。”余明远见苏天御装傻充愣，直接就把话挑明了。
　　苏天御放下茶杯，见余锦荣冲自己点了点头后，才当着众人面说道：“我觉得问题不大。”
　　“张正方都没了，魏相佐在码工协会的力量是不是弱了点啊？”驻军的哪边的军官，也挑明了冲苏天御问了一句。
　　余家当初决定全力支持魏相佐，也是有多方面原因的，而其中最重要的一条，就是老魏手里有张正方这张牌。
　　因为干躺了徐虎，并不能让魏相佐一步登天，直接当上闸南区的一把，他如果想坐这个位置，必须得有总协会的认可和支持，这样才算名正言顺，而在这一步上，张正方原本是可以给魏相佐很多支持的，不过现在他人没了，这个支持自然也就不存在了。
　　没了张正方这个很有分量的长老会成员，那魏相佐光靠福冈区的董征支持，以及闸南本土力量的支持，那多少会显得弱一点，光是外面传言他杀顾同山这事，就不好洗白。
　　苏天御心里明白众人的担忧，立马轻声回应道：“有几点潜在因素，对魏相佐是很有利的。”
　　“你说，我听听！”余锦荣看着他回道。
　　“我之前给魏相佐的五百万，他还没有花完。”苏天御思路非常清晰的回道：“现在这笔钱，正好可以用上。”
　　“用在哪儿？”余锦荣追问。
　　“用在闸南海关的关系上。”苏天御笑着回道：“通俗点讲，这码工协会的组成，是典型的金字塔式管理！总会来操控大局，而具体管理则是由各区的堂口抓。这样一来，就导致各区的自由度很高，在不违反规则的情况下，他们属于自主经营。就拿闸南来讲吧，徐虎在的时候，海关缉私，海警队，海军，关口，进出港管理部门，这些关系都只认他或魏相佐，而不见得会认码工协会。”
　　余锦荣听到这话，眼神一亮。
　　“或许那些位高权重的人，跟码工协会的上层关系密切，但他们不是具体干事的人啊，也不负责管理，所以海关中基层的话语权也很大。”苏天御话语简洁地叙述道：“徐虎死了，这些人更愿意看到熟脸接任闸南一把，因为这样方便，规则也不用变，所以魏相佐只需要争取一下，那些原本支持徐虎的人就可以了。海关的那帮人说一句话，完全可以弥补张正方的那一部分力量。”
　　“有道理。”驻军的人缓缓点头。
　　“钱大部分会花在海关那边。”苏天御继续说道：“咱们在从码工协会内部来盘，顾同山的儿子是支持老魏的，福冈区的人也会支持他，外加闸南的本土力量，这个话语权其实也是不小的。我说句难听的，如果事情搞到这个份上，码工协会的会长还要撸魏相佐，空降一个新帮带过来，那前几天的事，过一段时间很容易再次上演。闸南的人不服，就还要打，可你这次的事，余波还没消散的，就继续在搞动静，那不是作死吗？”
　　余锦荣听到这话，心里敞亮了不少，因为他一直担心，魏相佐入狱了，闸南那边会失控。
　　苏天御轻笑着补充道：“还有一点，警务署说话的分量也不轻，毕竟案子的办理权在他们那儿嘛！嘿嘿，余叔，其实您可以找一下林署长，只要他愿意帮忙多说一句话，那比下面的人说一百句还有用。”
　　余锦荣欣慰地看了看苏天御，伸手指着他，冲着驻军的人问道：“怎么样，苏家这小子不错吧？！”
　　“脑袋灵，”驻军的人点头：“是个搞阴谋诡计的好苗子。”
　　“哈哈！”
　　众人大笑，余锦荣起身指着苏天御说道：“这次事情，我们交了不少警署的朋友，你回头在明远那里拿钱，好好跟人家表示一下谢意！”
　　“我早都给王道林打完电话了，就等着上层拨款了！”
　　“别整贪污那些事哈，不然收拾你！”余锦荣提醒了一句。
　　“好的，余叔！”苏天御小嘴齁甜地回应着。
　　众人在余家这边聊完后，苏天御立马开车载着孔正辉，白宏伯二人，一块去约了王道林。
　　一区，华都。
　　安七七左手戴着闪亮的运动腕表，走在商场内，冲着娃娃问道：“你说……我给他买个什么呢？”
　　“谁啊？”
　　“还能有谁啊？！苏六呗！”
　　“啧啧……苏六？我特么还神七呢！叫得好肉麻啊。”娃娃打了个冷颤，扭头看了一眼旁边的男士内衣店，脱口而出地回道：“不行给他买个钢裤衩吧，这样对你俩都好，省得擦枪走火了。”
　　“你滚！”安七七啐骂了一声：“我就是出于礼貌的还个礼。”
　　说完，安七七看向不远处的一家新店面，随即眼神一亮：“我送他那个怎么样？！”

第二零六章 成王败寇的结果
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　中午，龙城市警务署旁边的一家中餐馆内，苏天御等人坐在包厢内，正在看着王道林打电话。
　　“是，是，我资料已经交上去了，六月份入校，进修六个月，得年底能回来……。”王道林拿着电话笑呵呵地说道：“哎呦，运气好而已。行行，那就麻烦你了，帮我跟校内打个招呼。好勒，回头请你吃饭。”
　　聊了能有六七分钟，王道林挂断了手机，抬头冲着苏天御说道：“来吧，大侄子，咱开动吧。”
　　“王叔，您这是要去哪儿进修啊？”白宏伯龇牙问了一句。
　　王道林端起酒杯，轻声回道：“一区，高级警务人员研究班，六月份去，年底回来。”
　　“这是好事啊！”苏天御也端起酒杯：“从高研班回来，肯定是要升了吧？这得恭喜啊！”
　　王道林也没有扭捏的不承认，只笑吟吟地说道：“回来去哪个部门，我还不知道呢，但升肯定是升了。多余的话，咱就不说了昂，一切都在酒里。”
　　“恭喜，恭喜！”
　　“王叔，您这升了，我以后在警务署旁边开个按摩院不过分吧？”大白问。
　　“哈哈！”
　　众人相视一笑，撞杯一饮而尽。
　　之前的几次事件里，王道林一直是和苏天御对接，秉承着不承诺，不直接接触余锦荣的原则，在自己可控的范围内，帮了余家团队几次。而正是这几次，给他积累了很多政绩。
　　最后一次天鸿港事件，王道林是彻底站队余家了，但这也是在林署长点头默认的情况下。如此一来，老王承担着最小的风险，却收到了最大的回报。
　　一次海上扫货的案件，外加负责抓捕李洪泽一案，已经让王道林积累了足够的光彩，那么升迁也是在意料之中的。
　　苏天御心里对王道林是很钦佩的，因为这个人非常冷静，知道自己几斤几两，不到最后一刻，绝对是能扛得住诱惑的。之前他面对余家的拉拢，也没有急于迈步，而是一直在观察，充分诠释了什么叫体制生存法则。
　　众人坐在包厢里适可而止地喝了一些酒，但都没有过量，因为下午王道林还有事要办。
　　酒席结束后，苏天御提出了要接见魏相佐，王道林直接点头应了下来。
　　半小时后，王道林将众人送到了警务署的刑事羁押所，轻声说道：“你们进去找老陆，他会安排你见魏相佐的，我有事儿，就不进去了。”
　　“好！”苏天御点头，冲着白宏伯和孔正辉使了使眼色，二人立马懂事地下车了。
　　“咋了，大侄子？”王道林笑着问道。
　　“我老板让我问问你，往上运作需不需要花钱啊？”苏天御贼眉鼠眼地看着他回道：“如果需要，你说个数，这钱我老板报销了。”
　　“哈哈！”王道林指着苏天御骂道：“现在就要买我命啦？”
　　“千万别这么说，这纯粹是出于感谢。”苏天御摆了摆手。
　　“暂时还不用，因为我得学习结束后，才知道自己会被调到哪个部门。”王道林轻声回道：“再等等吧，等我回来，我会告诉你，往上运作需要多少钱的。”
　　苏天御立即抱拳：“那就祝我王叔在警务署，早日位高权重吧！”
　　王道林伸手拍了拍苏天御的肩膀：“大侄子，咱说心里话，你这脑袋不进体制，那真的白瞎了。你记着我的话，路面混得再好，它也终归就是个跑江湖的而已。你还年轻，得想办法穿上袈裟啊。”
　　苏天御没想到王道林能跟他说出这样的话，所以表情也变得严肃，缓缓点头：“我心里有数，你学习的时候，闹不好，我也要学习去了。”
　　“对，这才是正路。”王道林缓缓点头：“行，那你们去吧，我走了。”
　　二人交流完毕，苏天御推门下车，目送王道林离去。
　　孔正辉背手看着汽车尾部，轻声冲苏天御说道：“他升了，以后咱在码头也能轻松不少，好事啊。”
　　“成王败寇嘛，李兴跑路，王叔升官，这都是结果。”苏天御感叹一句，转身说道：“走吧，去见见咱魏哥。”
　　说完，三人一块走进了羁押所。
　　苏天御三人赶到羁押所的时候，魏相佐正要被这里的警员带去医院，因为他身上的伤还是蛮严重的，只不过由于他犯的事影响比较大，所以才会在有伤的情况下，被关在这里。不然按照正常流程，他是应该在警务署医院被看管的。
　　苏天御找了王道林的关系，才在提审室内见到了魏相佐。
　　双方落座，苏天御轻声冲着魏相佐说道：“我们研究了一下，你这个案子的事，暂时运作不了，得等风声过去。”
　　“嗯，”魏相佐缓缓点头：“我心有数。”
　　“我来就是让你给我拉个名单，把剩下的钱花出去。”苏天御轻声说道：“这事我来跑也行，小风跑也行，看你意愿。”
　　“呵呵。”魏相佐笑着回道：“你这是在避嫌啊？”
　　“那肯定啊，关系都是你的，我要跑的话，万一跑熟了，以后人家就认识我，不认识你了，咋弄？”苏天御大咧咧地回道。
　　“艹。”魏相佐无语地骂了一句：“我没有那么小心眼，抱团取暖嘛，诚意最重要。小风做事有点毛躁，这事还是你来办吧。”
　　“行。”苏天御点头。
　　魏相佐扭过头看向大白，轻声冲他说道：“喂，头盔，给我根烟。”
　　大白怔了一下：“请你对我的称呼放尊重一些！”
　　三区机场，一名中年带着四个人上了私人飞机，坐在了舱室内。
　　“老板，章明电话。”秘书拿着手机，提醒了一句。
　　中年跷着二郎腿坐在沙发椅上，松了松领口，接过了电话：“喂，老章！”
　　“会长，您下午到是吧？”
　　“对，怎么了？”
　　“长老会这边，想要跟您见一见。”章明无奈地说道：“还是魏相佐的事。”
　　“唉。”中年不耐烦地叹息一声：“这帮人，好像不发表点意见就会死。”

第二零七章 大龙头，景爷
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午，一架私人飞机抵达龙城机场，章明等人开着两台车，从贵宾通道驶入，接上了从三区回来的中年。
　　这名中年四十多岁，身材修长，身高一米八左右，他面相儒雅，俊朗，瞧着很像个帅气的中年渣男。
　　他叫景言，是龙城码工协会的第二任会长，而他父亲曾是华人远征军的一名少将文官，战争结束后，景家落户龙城，凭借着强大的政治关系，才一统“码头”成立了这个协会。
　　老头子创立协会没多久后，重病去世，景言接了父亲的班，当上了码工协会的大龙头。
　　与其父亲相比，景言的行事风格与外表完全不同，他激进果断，言出必践，所以虽然年纪不大，但对整个协会的掌控力却比他父亲要强，并且因为他性格的原因，下面的人对他也很尊敬。
　　两台汽车行驶出了机场，直奔协会总部赶去。
　　景言坐在汽车后座上，插着双手，略显疲惫的冲章明问道：“一会吃什么啊？”
　　章明怔了一下：“订了一桌海鲜，还有粤菜。”
　　景言摆了摆手：“海鲜就算了，让他们弄点清淡的吧。”
　　“好。”章明立即点头。
　　景言不在说话，只托着下巴看着窗外，不知道在思考着什么。
　　一路上，车内很安静，原本心里有很多话要说的章明，见景言不主动吭声，也就没敢先说话。
　　大约一个多小时后，汽车抵达码工协会，司机替景言拽开车门，后者才弯腰走了出去。
　　章明跟在后面，慢了半个身位。
　　“老章，顾同山的儿子，和你聊过吗？”景言突然问了一句。
　　“聊过，聊过。”章明立即回道：“长老会的老何他们先跟我谈了一下，还是说魏相佐杀顾同山的事，所以我就问了一下顾佰顺的意思。”
　　“他怎么说啊？”
　　“顾佰顺是支持魏相佐的。”章明轻声回道：“他说，他相信魏相佐的人品，并且认定是徐虎害了他的父亲。”
　　景言点了点头，没在回话。
　　一行人快步走进了码工协会，在章明的领路下，进了三层的餐厅。
　　室内，长老会的十几名成员，都围着餐桌而坐，他们见到景言走了进来，立即全都起身，纷纷上前寒暄，一口一个会长的叫着。
　　景言进了屋内后，立即换了一副面孔，他笑着招呼着众人：“坐，都坐！”
　　一通寒暄过后，众人弯腰坐回了自己的位置。
　　“饿了！”景言靠着椅子，抬头喊道：“上菜吧。”
　　话音落，几名码工协会的餐厅服务员，端着酒菜摆到了桌子上。
　　此次蹿腾长老会成员一起抗议的老何，见到服务员上的都是米粥啊，炒青菜什么的，顿时表情有点无语：“会长回来了，就吃这个啊。”
　　“是我安排的。”景言夹起一块薄饼，轻声回道：“天天大鱼大肉的，身体受不了啊。”
　　老何一听这话，也就没再多说啥。
　　景言体态松弛，咬了一口薄饼后，主动招呼道：“都别干坐着啊，动筷吧。”
　　众人相互对视了一眼，陪着景言吃起了饭。
　　桌上，景言没提闸南的事儿，章明更不可能把话题往这边引，所以急的老何是团团乱转，他实在忍不住的率先开口。
　　“会长，我得跟你承认错误啊！”老何叹息一声说道：“闸南的事儿，是我们长老会没做好，让个叛徒造反了。”
　　景言扫了他一眼，言语随意的问道：“叛徒，什么叛徒？”
　　“就魏相佐那个叛徒呗。”老何咬牙切齿的说道：“他窜通外人先是害了老顾，这又把徐虎给弄了，最重要的是，他给咱码工协会带来了非常恶劣的社会影响！”
　　“嗯。”景言缓缓点头。
　　“会长，这样的人不除，以后就难立规矩了。”老何根本没说不让魏相佐当帮带的事，而是直接把话聊死了，把叛徒的帽子扣在了对方的身上。
　　“何老啊，咱们是大协会，有制度。”景言喝了口米粥，轻声回道：“凡事都要讲章程。魏相佐这个事，有点复杂，不好轻易下判断啊！”
　　“会长，你这段时间不在家，很多事情可能你了解的不是很清楚。”老何是已经看出来景言不想谈这个话题，但现在他却必须得表态，不然之前他支持徐虎内斗的种种作为，都将是错的：“现在整个龙城，谁不知道是魏相佐串通余家杀的老顾？！既然要将制度，章程，那就必须办了魏相佐。”
　　景言停顿数秒，抬头看向其余十几个人：“你们也都是这个意思吗？”
　　众人毫不犹豫的点了点头，也开始三言两语的抨击魏相佐。
　　景言拿着餐巾纸擦了擦嘴角，转身冲着秘书点了点头。
　　“会长，这事必须严肃处理！”老何继续在旁边补充道：“魏相佐串通余家，那是引外人入关的性质啊！如果真让他得逞了，闸南就等于被人插了一支旗啊！”
　　景言听着众人的话，也不吭声，只喝粥米粥。
　　过了一小会，秘书带着一名男子走了进来，手里拿了很多用档案袋装好的资料。
　　众人怔住。
　　“谈魏相佐的事情之前，你们先看看这些东西吧。”景言指着秘书放在桌上的资料说道。
　　老何等人狐疑的看了景言一眼，各自拿起了桌上的资料。
　　过了一小会，众人的脸色都变得煞白，眼中充斥着明显的不安。
　　资料内记载了很多东西，包括老何等人跟各区帮带串通，私吞协会资金，单独开小灶，做买卖的事。
　　“这是诬陷啊！！”老何瞪着眼珠子，拿着资料喊了一声。
　　“我说是真的了吗？你激动什么啊？”景言抬头看着他问道。
　　老何无言以对。
　　“我就说一遍，魏相佐的事，用不着长老会插嘴。”景言缓缓起身，指着老何嘴上的伤口说道：“嘴都裂了，就不能少说点话吗？！”
　　“会……会长……！”
　　“都是老面孔了，别让我把你们的脸都摔在地上，弄的很难堪。”景言冲着屋内众人说了一句，转身便走。
　　与此同时，章明给顾佰顺打了个电话，通知他马上来总协会。
　　华区，周家。
　　周耀祥正在跟公司的人商量日后派谁去龙城，跟余家的人共同管理新的协会。
　　会议室内，周同辉看着一群长辈，犹豫了许久后，突然弱弱的举起了手：“爸，我想去龙城参与管理，实习一段时间！”
　　是的，周同辉太想去了，因为龙城那帮牛鬼蛇神，给他留下了太美好的回忆，他很想那些狗艹的兄弟啊！

第二零八章 夜话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，码工协会的大院内，一台汽车停滞，顾佰顺推门走了下来。
　　不远处，章明从主楼内走了出来，摆手冲着顾佰顺喊道：“过来，过来！”
　　“章叔，”顾佰顺弓着腰，快步迎了过去：“有什么急事吗？”
　　章明伸手抓住了顾佰顺的胳膊，一边带他往主楼内走，一边语速很快地交代道：“会长回来了，我找了个机会，跟他提了一下你，说了你家里的事。”
　　“谢谢章叔。”顾佰顺点头哈腰地回道。
　　“你听我说哈，谁照顾你，都不如你自己有能力照顾自己。”章明低声叮嘱道：“现在闸南，龙口的帮带都还没定呢，你是有机会的。这次会长见你非常重要，你得表现得亮眼一点。”
　　顾佰顺听到这话都懵了，有些忐忑地看着章明问道：“我……我哪能当帮带啊？章叔，这事我干不了啊！”
　　“谁踏马生出来就是帮带啊？这玩应不就得练嘛，得学嘛！”章明快步向前走着，压低声音继续说道：“即使不当帮带，你当个坐堂，当个把头，那也是有权力在手啊！有权力了，你还怕有人搞你吗？”
　　顾佰顺咽了口唾沫：“那……那我该怎么弄啊？！”
　　“会长喜欢有学历，有脑子的。”章明再次嘱咐道：“一会如果他要问你龙口区的事情，你一定主动跟他谈谈想法。可以说错，但不能结结巴巴的啥都说不出来。你不是学管理的吗？就把你那些专业看法，都谈一谈！但你要记住，如果会长有意思把你放在龙口，让你管事，你一定不要一口就答应下来，先推脱一下，就说自己能力不行，还要学习，剩下的你就不要管了。”
　　“哦，哦，好。”顾佰顺很紧张地回道。
　　“你记住了，一定要尽力去争取，我也可以帮你。”章明盯着顾佰顺的脸，很认真地说道：“你爸没了，你得想办法让自己行，这样才没人敢动你。”
　　“明白了，章叔！”
　　说完，章明带着顾佰顺来到二楼，满脸笑意地推开了会长休息室的房门：“会长，佰顺来了。”
　　“嗯，你让他进来吧。”室内传来了景言的回应。
　　“去吧，去吧！”章明推了一下顾佰顺的后背：“记着我跟你说的。”
　　“章……章叔，我有点紧张。”
　　“快去！”章明推着他进屋，顺手关上了门。
　　顾佰顺站在宽敞的门口，深吸了一口气，才迈步走进了室内，看见景言坐在窗口的阳台上，正在摆弄着平板电脑。
　　“佰顺啊，过来坐。”景言招呼了一声。
　　“唉。”顾佰顺走进阳台，弯腰坐在了景言对面的小沙发上：“会长！”
　　“不用那么拘谨，你爸是协会元老，跟我父亲的关系也很好，如果要论起辈分来，我虽然比你大很多，但……你还得管我叫一声大哥呢。”景言抬头回道。
　　顾佰顺额头飙汗，紧张得似乎不知道该说什么。
　　景言打量着顾佰顺，轻笑着问道：“你毕业了吧？”
　　“毕业了。”顾佰顺点头回道。
　　“家里都好吗？”景言拿起了烟盒。
　　顾佰顺立即捡起桌上的打火机，在景言脸颊前面点燃：“我爸没了……我妈受了点刺激，最近生了几次病，但都是小毛病，不碍事的。”
　　景言看着顾佰顺略有些颤抖的手掌，低头点燃香烟，深吸了一口：“佰顺啊，我有个事，想听听你的意见。”
　　“您说会长。”
　　“如果，我让你去闸南当帮带，你愿不愿意啊？”景言非常突然地问了一句。
　　顾佰顺怔怔地看着景言，眼神非常慌乱，因为来之前章明并没有交代他如何回答这个问题。
　　室内灯光明亮，顾佰顺坐在沙发上，每一个细微的表情动作，都会被景言捕捉到眼中，完全没有秘密的心理活动可言。
　　双方沉默良久后，顾佰顺才硬着头皮回道：“会长，我恐怕干不了闸南的帮带，而且……我是支持魏哥接这个班的。”
　　景言跷着二郎腿，坐在沙发上，深吸了一口烟，眯眼看着顾佰顺，声音清冷地问道：“你是在跟我藏拙嘛？”
　　话音落，二人对视，景言的眼神凌厉且充满了进攻性。
　　“我……我不知道您说的是什么意思啊，会长！”顾佰顺表情不变地回道：“我是真的觉得魏哥可以当闸南帮带。他重义气，也仁义，最重要的是，他如果能上去，也能照顾照顾我们家，我信他。”
　　“他杀了你爸啊！”
　　“我根本不信，那都是徐虎做的局。”顾佰顺紧张兮兮地回道：“徐虎之前找过我，我也知道那个程刚就是买通的鬼，他们这么干，就是想让徐虎名正言顺地上位。”
　　“呵呵。”景言闻声一笑：“哦，原来你知道内情啊。”
　　“是。”顾佰顺看着他点头。
　　景言瞧着眼前这个二十岁出头的青年，心里有了两种判断：要么他是个胆小如鼠的懦夫，根本没有替父亲报仇的勇气；要么他就是一个有脑子，有城府，看不出深浅的人。
　　有了判断，景言心里也就有了决定。他放下平板电脑，轻声与顾佰顺交谈了起来。
　　半小时后，顾佰顺离开了景言的休息室，但却没有找到章明，反而是见到了对方的秘书。
　　“和会长谈得怎么样？”秘书问。
　　“挺好的，章叔算得真准，会长问的不少事，都是他提前告诉好我的。”顾佰顺擦了擦脸上的汗水。
　　“你章叔啊，就是心里惦记你，心疼你。”秘书轻笑着回道：“他是真的想让你上龙口管事。”
　　“是，他跟我说了。”
　　“呵呵，好好跟你章叔处，绝对错不了。”秘书拍了拍顾佰顺的肩膀，看似随意地说了一句：“哦，对了，上回你那俩花瓶，你章叔很喜欢啊！他让我问问你，你家里还有没有类似的古玩了？如果有的话，他愿意出钱买来一些。你是年轻人，对这玩应也不感兴趣吧？”
　　“有，还有！”顾佰顺立即点头，拉着对方说道：“走，我带你上家里挑去。”
　　“行，那我跟你去看看。”
　　当晚，秘书和顾佰顺一块回家了，他待了一个半小时，而顾同山生前密室内的宝贝，被拉走了足足三分之一。
　　余锦荣在电脑上接到了一封电子邮件，是有关于苏天御家庭背景情况的，但让他万万没想到的是，苏天御的档案里，竟被一区政治部门做了明确的污点标注。
　　九个字：建议政治上，永不录用！

第二零九章 污点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早。
　　苏天御洗漱完毕后，迈步走到家里大厅，摆手冲着二叔等人说道：“我不吃了，我去余老板那儿一趟。”
　　“干啥这么急啊？”二叔抬头问了一句。
　　“好事，他要找关系帮我递报考公职的资料了。”苏天御心情很美丽地回了一句后，快步就走出了大院。
　　二叔笑呵呵地看着苏天御的背影骂道：“这小子算是榜上大款了。行啊，考上公职，也算对得起我这一番悉心培养了。”
　　“我求求你了爸，你能不把话说得这么大吗？”苏天北很不服地回道：“就我们这哥几个，哪个用得着你培养了？我们要跟你学的话，现在估计都是三十年的刑期……。”
　　二叔一巴掌呼过去：“踏马的，给钱不算培养啊？！你们几个小子，花了老子多少钱啊？尤其是你，从小就特么不学好，我光是给你平事花的钱，都够娶个二姨太的了。”
　　“你是不是疯了？”二婶斜眼骂道：“孩子还在这儿呢，你这么大岁数了，说话一点把门的都没有！”
　　“我不是比喻吗？！”
　　“那我也比喻，明天我就上龙口教堂找老头玩去。”
　　“……行了，行了，别吵了。”苏苗苗崩溃地劝说道：“怎么一吃饭就拌嘴啊？都更年期了，是吗？”
　　苏家这一家人，天天都在这种喧闹中过日子，反正大家也习惯了。
　　上午十点多钟。
　　余锦荣坐在别苑内，伸手将苏天御的档案扔在了桌上：“你看看吧。”
　　苏天御狐疑地拿起档案，拆开扫了一眼里面的内容，随即脸上笑容凝固。
　　“你怎么还有政治污点呢？”余锦荣很诧异地问道：“你在部队里都干什么事了？”
　　苏天御看完档案后，心情很低落，缓了好一会才回应道：“不是我的问题，是我父母的问题。”
　　“你父母和这事有直接关系吗？”余锦荣虽然知道苏天御没爹没妈，但却从来没有深问过他的家庭情况。
　　苏天御点了根烟，低头回道：“我也不是很清楚，但我爸和我妈，当初应该是参加了一些反对一区华人政权的运动吧，然后被打上了造反的标签，最后……就被判了。”
　　余锦荣抬头说道：“是六七年前，绞杀红谠的那次吗？”
　　苏天御愣了一下：“对，就是那次。”
　　“唉。”余锦荣听到这话长叹了一声：“你爸……这又是何必呢？他的位置已经挺高了，还搞这种事干啥。”
　　“或许没得选吧。”苏天御轻声回道：“他的直属长官，是策划人之一。”
　　余锦荣闻声点了点头，脸色凝重地问道：“那你既然有这个污点，为啥还会在部队读完大学呢？”
　　“一方面是我爸生前的朋友照顾，他们想让我念完书；另一方面是我在战场上立过功，直属长官愿意保我。”苏天御声音沙哑地回道：“您也清楚，部队和地方是两个部门，政治部门想插手还是挺难的。更何况，我就是一个不起眼的小人物，他们可能觉得我啥也不是，就懒得追究了吧。”
　　“小御，你这个污点挺严重的。”余锦荣直言说道：“政治犯罪累三代，这话可不是说说的，你档案里有这一条，那想在龙城考公职就难了。”
　　“我没想到，他们把这个还做进档案里了。”苏天御心态也炸了，因为他回来龙城就是想考取公职，但现在一看，似乎这个计划已经彻底凉凉了。
　　余锦荣坐在沙发上，沉思许久后说道：“小御啊，咱俩谈点交心的话。”
　　苏天御抬头：“您说！”
　　“咱们接触的时间也不短了，我对你的能力，人品，都是认可的。”余锦荣插手说道：“你是个很优秀的年轻人，我也很喜欢你，不然不会把你留在我和明远身边。”
　　“我呢，不可能一直把所有精力，都放在协会上，放在码头上。”余锦荣直言说道：“因为我在政治上是有抱负的，所以，未来余家门下的很多事情，我都是想让你和明远一块打理的。你明白我意思吗？”
　　“我懂，余叔。”
　　“你这个档案的事儿，非常麻烦，找一般的关系都弄不掉，因为政治审查部门，是独立在其它部门之外的。尤其是龙城这种以华人为主的城市，本身就具备一定的特殊性，所以政审这一关尤为严格。”余锦荣停顿一下说道：“不过我会帮你想办法的，我不敢说一定能办成，但我会尽力而为。”
　　苏天御万万没想到，一向不爱吭声，不爱给人承诺的余锦荣，会跟自己说出这样一番掏心窝子的话。
　　“如果能洗掉，自然最好。如果洗不掉，你就全力和明远做协会，前途一样不会差。”余锦荣扶腿起身：“我能看上的年轻人不多，你算一个。好好做，我不会亏待你，更不会亏待苏家。”
　　“麻烦你了，余叔！”苏天御脸色严肃地点了点头。
　　其实不管是苏天御狙击顾同山也好，还是后续操盘天鸿港的码头内斗，他都只是具体事件的执行人和操盘手，但真正做决定，码关系，以及把控大局的人，那都是幕后的余锦荣。
　　老板不需要什么事都清楚，更不需要什么事情都自己考虑，如果那样的话，早晚会被累死。他们只需要在关键时刻，选择点头或摇头就可以了，而余锦荣身上是具备这个魄力和能力的。
　　当天，苏天御陪着余大爹在院内走了很久。对方告诉他，现在啥都不要想，他该复习复习，该弄协会弄协会，至于污点的事情，他会找关系办的。
　　事实上，苏天御当晚离开后，余锦荣就约了自己一个龙城政治部门的朋友，为了办狗六子的事，喝了足足有一斤多白酒。
　　余锦荣的这种疼爱不是没原因的，他是在给儿子铺路，留人才财富。
　　天鸿港的案件还在审理，码头协会那边也忙着筛选新的两大区负责人。
　　就这样，日子在平淡且充实的时光里，匆匆而过。
　　眨眼间，五个月时间过去，龙城也即将迎来新一轮的公职人员考试。
　　苏天御在考试之前，带着协会近期资料飞往了华都。他准备跟周家汇报一下最近的工作情况，顺便把安七七，还有周同辉一块接回来，以及处理如何安置大熊的事……
　　三区，一间破旧的旅馆内，一名男子吃着昨夜剩下的麻辣小龙虾，咬牙切齿地骂道：“老子一定会回去的！”

第二一零章 安置大熊
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周五，华都机场，一辆贴着猛男粉车衣的轿车，稳稳地停在了吸烟区附近。
　　车窗降下，安七七竖着一头秀发，戴着墨镜吼道：“兄弟们儿，上车啦！”
　　苏天御晒得满头是汗，掐灭烟头走过去：“你这是三十迈开来的？我们都等了一个半小时了，大姐。”
　　“……别废话，就像我愿意接你似的，赶紧上车。”安七七贼头贼脑地打量着四周：“这边好像不让临时停靠。”
　　三人迈步上车，白宏伯擦了擦额头的汗水，打量着青春靓丽的娃娃，用苏天御的口音调侃道：“哎呦，丝袜还带字儿的？来，让我摸摸扎不扎手。”
　　“想摸嘛？送我一块手表，勉强让你摸一下。”娃娃笑着回道。
　　“……什么？送你个大屌？！”
　　“滚！你真恶心。”
　　这俩人一见面就掐，言语极度粗鄙。
　　“去哪儿，小兄弟？”安七七冲着苏天御问道。
　　“先去卡尔大街，周同辉在那儿，正好我也要见见大熊。”苏天御回。
　　“好勒。”安七七明显心情不错地回了一句，开着她的小车就走了。
　　一个半小时后。
　　众人抵达卡尔大街的周家北堂口，哦，这里官方名称叫忠孝集团，北方远洋贸易有限公司。
　　这个卡尔大街紧邻旁边的华人街，虽不在华都顶级商圈的位置，但也相当繁华。很多建筑也是以中式为主，街道上的华人面孔也比较多。
　　出门迎接的是周同辉，崔斌，大熊，以及二十多名贸易公司的骨干，排场不小。
　　众人之前都见过面，所以就省去了相互认识的环节，只寒暄一阵，就一块进了室内。
　　周家的北堂口，明面上主营的生意比较复杂，药材原料，钢材，玻璃，等一系列紧俏物资，他们都有涉猎，总之什么来钱就干什么。不过这些买卖看着整得挺热闹，但却不是公司的主要盈利项目。
　　对外的金砖买卖，以及“军工行业”才是周家的钱袋子项目。不过他们干这行是有原则的，一来不在家门口倒腾，二来不往亚盟兜售，只在那些战乱频发的地区经营，比如锡纳罗这种地方。
　　崔斌是北堂口的负责人之一，简单来讲，他就是负责拿枪干活的，绝对称得上是位猛人。
　　众人跟随着崔斌进入了北方远洋贸易公司的大厅，见到了极为震撼的室内装潢。
　　首先，这个公司的主建筑分AB两栋大楼，各有三十三层高，加一块正好是六十六层。而两栋大厦中央，则是有着一处占地数千平米的中式大院，这里的大厅就有近五百平米，室内装潢家具都以木质为主，穹顶一条黄色大龙横贯整个大厅，栩栩如生。
　　这个大厅的每处细节，都在彰显着周家的经济实力，而白宏伯看到这样的产业，也再次下定决心，一定要好好和周同辉交朋友。
　　苏天御看着这个大厅，低声冲崔斌问了一句：“崔哥，规模搞这么大，得养多少员工，才能维持盈利啊？”
　　“呵呵。”崔斌笑着回道：“AB栋有很多楼层，都租出去了，因为我们的主营业务，就是做流水和现金的，集团不指着它赚什么钱。但你量级在这了，面上是一定要铺出架子的，你懂吧？”
　　“就是想尽一切办法洗钱呗？”苏天北很直接地问道。
　　“差不多。”崔斌点了点头：“走吧，到里面喝一会茶。”
　　众人跟随着崔斌和周同辉，在大院内转了一圈，简单参观完，这才去了二层带空中花园的休息室，喝茶聊天。
　　苏天御这次先来北方远洋贸易公司，主要是想解决大熊的问题，所以他找了机会，单独拉着崔斌，大熊，还有周同辉聊了一下。
　　沙发上，苏天御笑着冲崔斌和周同辉说道：“我这个兄弟，在龙城惹了点祸，估计短时间内肯定是回不去了……二位大佬，你们看看能不能帮忙安排一下，让他能在这暂时安顿下来。”
　　崔斌喝了口茶水，轻笑着说道：“这个事，我已经跟他谈完了。”
　　“啊？谈完了？！”苏天御扭头看向大熊：“呵呵，你们怎么谈的啊？”
　　“崔哥让我留在这里，学……学什么MMA，就是打拳。”大熊瓮声瓮气地回道。
　　崔斌闻声附和道：“我本来想直接把他留在我身边，一块做点事，但他不愿意，说早晚要回去跟着你。那我一看，人家早晚都要走，这放我身边也就没什么意思了。正好前两天，他跟我去拳馆，那里的师傅看上他了，所以我就想着，不行就让他帮我们公司打拳赛吧。”
　　苏天御有些惊讶：“你们还有这个项目啊？！”
　　“有啊，咱忠孝堂有自己的拳手经纪公司，也有专业的培训机构，我以前就是打拳出来的。”崔斌轻声解释道：“吃我们这碗饭，其实在一区很难绕过这一行的。我觉得他的素质不错啊，可以练着试试，如果能打出来，说不定几年就腰缠万贯了。”
　　苏天御一直在为大熊的未来发愁，因为他不但身上有案子，而且性格上有一定缺陷，不太适合干一些管理岗位的工作，目前更不适合走崔斌的路线，带队办什么事，所以咋安排他，其实挺让人头疼的。
　　但狗六子没想到，大熊在一区待这几个月，反而自己找到了出路。
　　MMA这一行太适合他了，不但能练出特殊才能，而且以大熊的年龄，心性来讲，也跟这个行业十分契合。
　　专注，韧性，爆炸的身体素质等等，这些大熊都具备。
　　苏天御挺高兴地看着大熊问道：“你愿干吗？”
　　“我愿意啊！”大熊立即点头：“我需要赚钱，需要有一技之长，这……这样以后能帮到你。”
　　“呵呵，你好好干，是你自己的出路，不用老想着帮我。”苏天御无奈地回了一句。
　　大熊停顿两秒，非常真实地回道：“我还想三姐！”
　　“……！”苏天北翻了翻白眼：“你咋老想着当我妹夫。”
　　“你永远是……是我二哥！”大熊立即接了一句。
　　苏天北崩溃。
　　“哈哈！”众人大笑。
　　“行啊，那就麻烦你了，崔哥！”苏天御立即道谢：“大熊就跟我亲弟弟差不多，以后您多帮衬着点。”
　　“谁帮谁还不一定呢。如果他真能打出来，上排名，公司绝对捧他。”崔斌跷着二郎腿说道：“老墨最近打出来几个牲口，横扫重量级。玛德，我们好几场比赛都被干爆了，所以最近新招了不少人，他正好可以跟着一块练。”
　　“妥，那就这么定了！”
　　二人握手，正式敲定了大熊近期的未来。

第二一一章 定情之物
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一群年轻人在北方远洋公司待到了傍晚六点多钟，周同辉就张罗着请众人吃饭。
　　大家伙一块步行去了华人街的中餐馆，吃到了晚上九点钟左右。
　　天一黑，已经顿悟了的周同辉，立马冲大白使了个眼神，而后者秒懂对方的意思。
　　大白坐在椅子上，皱眉先问了一句：“一会是不是还要跟公司的高管出去坐一坐啊？”
　　“对。”周同辉立即点头回道：“他们都是未来参与管理协会的，我已经约好地方了。”
　　“啊！”大白回了一句，扭头看向了旁边的娃娃和安七七：“一会可能还有个局。”
　　“哦，行啊，我们今天都没什么事。”安七七憨了吧唧地回应道。
　　大白有些上火地挠了挠头，表情有点无语，在桌下踢了苏天御一脚。
　　“哎呦，你怎么那么傻啊？”娃娃撇嘴看向安七七，阴阳怪气地说道：“这你还没懂吗？他们要出去喝花酒，没准备带我们。”
　　安七七恍然大悟：“啊，原来你们是这个意思啊？”
　　“都是大老爷们，而且去商务场所，你们在……不是很方便。”大白轻声解释道：“我个人还是建议你们回家……。”
　　“合着叫我们来是当司机的呀？”安七七撇了撇嘴，扭头看向了苏天御：“行吧，苏总，那你们乐呵去吧，我们这些碍眼的就告辞了。”
　　“……别啊，你们要愿意去，就一块呗！”苏天御硬着头皮回了一句。
　　这话一出，屋内的男人看向苏天御的眼神，都踏马跟见到杀父仇人差不多了。
　　“行啊，那就一块去呗。”安七七看着苏天御回了一句。
　　二人对视，苏天御眨巴眨巴眼睛：“我的意思是，如果，尽量，可以的话，能回家……还是……。”
　　“呸，渣男！”娃娃磨牙骂了一句。
　　“哼，我们还是碍眼呀。走喽，走喽！”安七七嘴上阴阳怪气的，但她也清楚，跟周家这样的“公司”接触，商务宴请都是避免不了的，所以心里也没啥情绪，只果断地起身，冲着苏天御勾了勾手：“你跟我下来。”
　　“好勒。”苏天御立即放下碗筷，跟个老太监一样跟着两位美女走了出去。
　　“他俩这是来电了？”周同辉冲着大白问道。
　　“你才看出来啊？”大白撇着嘴，轻声教导道：“像狗六子这种人，纯属是傻缺。你说咱年纪轻轻的，为啥非得那么早找对象啊？这不是等于放弃了整个鱼塘吗？我跟你说……男人要有阅历，那才有味道。我个人建议，还是先嫖，先学习……。”
　　周同辉眼巴巴地看着他：“那我现在学，还来得及吗？”
　　“啥时候都不晚，晚上我教你，怎么翻开人生阅历之书的第一页！”大白说话一套一套的。
　　楼下，苏天御屁颠屁颠地将安七七，娃娃送回了公司门口。
　　安七七拽开后备箱，从里面拿出了一个很精致的礼盒，胡乱塞给了苏天御：“送你的。”
　　苏天御看着包装很严实的礼盒，立即傻笑着问道：“这啥啊？”
　　“你回去拆开就知道了。”安七七似乎有点羞耻，匆匆拽开车门，坐上了正驾驶：“行，我们走了。”
　　苏天御手里捧着礼盒，心里美滋滋地迈步上前，弯腰盯着安七七精致的脸蛋，也不说话。
　　“你干嘛啊？！”安七七有点害怕地往后一躲，她觉得苏天御好像要亲她。
　　“如果你不愿意，我今天晚上是可以不去的。”苏天御深沉地说了一句。
　　安七七顿时撇了撇小嘴：“你虚伪不，兄弟？！滚滚，快滚！”
　　“我真的可以不去。”苏天御柔情似水地说道：“你说一句话，我都能把自己阉了。”
　　“哈哈哈哈！”车后座的娃娃爆笑：“咱说，要论狠，那还是你狠！”
　　“我有点反胃了……。”安七七俏脸羞红地摆手：“去去，赶紧该干嘛干嘛去，我俩找地儿看电影了。”
　　“谢谢你的礼物。”苏天御笑着说道：“慢点开哈！”
　　“嗯，你……你也别喝太多。”安七七说完这句，立马关上了车门，扬长而去。
　　苏天御目送对方远去，低头看着礼盒，龇牙说道：“呵呵，基本拿下。”
　　景言带着章明，从一家高档餐厅内走出来，弯腰上了汽车。
　　这段时间，景言参加了不少市里的发展会议，也跟市议会，闸南港口，以及警务署的人，分别见了面，吃了饭。
　　一圈走动下来，景言得到的信息都很单一。
　　警务署，市议会，包括闸南港口的海军，缉私部门，海警队，话里话外的意思，都是支持魏相佐的。
　　景言心里清楚，以魏相佐的能量，他肯定是请不动这么多大佬帮自己说话的，所以真正动用关系，向外撒钱的一定是余家。
　　从这一角度讲，景言就更不希望魏相佐来当闸南一把。可现实情况却是，魏相佐已经成势了，你不认可他，那闸南就稳定不了。如果再闹起来，码工协会也很难向上交差。
　　车上，景言插着手掌，低声说道：“老章啊，我看闸南的事，就先定了吧！”
　　“给魏相佐干吗？”章明问。
　　“不给他干，闸南肯定还会闹。”景言叹息一声回道：“真闹到不可收拾的地步，魏相佐直接宣布拉队伍单干，脱离你码工协会，你能怎么办？！”
　　章明缓缓点头。
　　“先稳一下吧。”景言插手说道：“一个闸南而已，给他干，我看余家能翻出什么浪花来。”
　　“事情也不一定就往坏了发展。”章明也补充道：“魏相佐说到底，他也是咱们的人，当初跟余家合作，纯属是迫不得已。稳住他，给闸南拨点利益过去，魏相佐不见得死跟余家穿一条裤子。”
　　“嗯。”景言缓缓点头，沉思半晌后，又说了一句：“魏相佐上来了，龙口区那边也得安排个人。我决定了，让顾佰顺当帮带，我在空降给他一个坐堂，日后，你来盯着这边。”
　　“您这是觉得，顾佰顺不是傻子？”章明很通透地问道。
　　“有能力，龙口就真的给他；没能力，日后换了也不迟。”景言看向窗外说道：“是石头，还是真金，放在龙口烤一段时间就清楚了。”
　　当晚，章明再次给顾佰顺打了个电话，通知他即将接任龙口区帮带的消息。
　　又过了一个小时后，章明的秘书再次从顾佰顺家里拉走了一对价值不菲的古董。
　　至此，顾同山生前积累的小金库，没用半年时间，就被顾佰顺败了八成。

第二一二章 生命阅历之书
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区纽市，安七七的父亲今天休假，特意从部队赶回了家里。
　　安父进门后，安母正在客厅里练着瑜伽，保姆也刚刚做好饭菜，端到了桌子上。
　　“你这开完会，心情不错啊？！好久没有看你练瑜伽了。”安父脱掉外套，挂在衣架上，换了拖鞋，走进了大厅。
　　安母缓缓起身，也笑着回道：“还行，我的提案通过了。”
　　“恭喜啊，喝一杯吧？”
　　“喝点！”安母英姿飒爽地回了一句。
　　过了一小会，夫妻二人倒上了红酒，相对着坐在了餐厅内，保姆将菜肴全部上齐，就懂事地回房休息了。
　　桌上的闲话不提，只说夫妻二人都喝了点酒后，安母突然想起来，自己弟弟还有事求他，所以立马进书房拿了一份文件，放在桌上说道：“锦荣公司有个高管，政治档案里有污点，他想求你帮忙，看能不能运作一下。这孩子履历很好，学历也够，想进体制。”
　　“是有年限的吗？”安父拿起资料问道。
　　“不是，永不录用。”安母摇头：“锦荣找了很多关系，但都没用，在龙城办不了这个事。”
　　安父坐在椅子上，粗略扫了一眼档案，眉头轻皱地说道：“这个很难！最近我听说政治部门，准备在龙城增设分部，专门甄别亲华区的公职人员，哪怕发现有发表过过线言论的，都要一棍子打死，直接带回一区隔离审讯。”
　　“锦荣说这个事很重要，再难办，你也得帮着想想办法。”安母吃着青菜回道。
　　安父斟酌半晌，将资料放在旁边说道：“回头我试试吧。”
　　“嗯。”安母点头。
　　安父端起酒杯，沉思许久后问道：“我让你给咱闺女存的基金，你存了吗？”
　　“已经托人在办了。”安母轻声回道：“你让你弟弟，最近也清算一下咱们在外的股份，抽回来一部分资金，给七七存一笔大额的。”
　　“嗯。”安父点头。
　　“怎么了，你感觉不太好吗？”安母问。
　　“如果趁着这次裁军，我上去了，那一切都好说，但如果没上去……可能会有点麻烦。”安父很冷静地说道：“政治嘛，起起伏伏很正常，咱们早做准备就行了。”
　　“嗯。”安母点头。
　　安父顺手指了指资料：“明天我找人问一问吧，看看这小孩的污点到底是怎么来的。”
　　“行，我明儿给锦荣回话。”安母应了一声。
　　华都，华人街，赤龙娱乐城内。
　　崔斌搂着两个小妹妹，正在肆意高歌，而大白，大熊，苏天北，以及北堂口的几名兄弟，正在玩着游戏，喝着酒。
　　旁边的沙发上，周同辉矜持地看着苏天御说道：“我爸说了，这次去龙城，让我和你多学习，多交流，以后就麻烦你照顾了。”
　　“同辉，咱们都是一块扛过枪的友谊了，就别整这些虚头巴脑的了。”苏天御打了个酒嗝：“客气的话说多了，就显得假了。协会这一块，咱们这群人好好做，有事情商量着来，各自贡献力量，真干好了，才能对得起资方，对得起你上面攒局的老板们。”
　　“对的。”周同辉立即举杯：“来，我敬你一个！”
　　“你还能喝吗？”
　　“鄙人虽不胜酒力，但今天一定舍命陪君子！”
　　“你不说文言文会死不？”苏天御无语地回道。
　　“呵呵，来！”周同辉一笑，与苏天御撞杯后一饮而尽。
　　酒越喝越多，包厢内的这帮年轻人谈完正事，也都彻底嗨了起来。白宏伯满面通红地走了过来，搂着周同辉的脖子说道：“兄弟，玩过混合打吗？”
　　“什么是混合打？”
　　“就是很多人，一起嘿嘿嘿，你懂吗？”大白直白地回道。
　　“下流！”周同辉真的被说得脸都红了，立马摆手回道：“这……这不行，我接受不了，太肮脏了。”
　　“不是，你还想不想打开人生阅历之书的序章了？”白宏伯皱眉回道：“挺大个老爷们，你怎么还装假呢？！”
　　“我必须提醒你一句，我的家教不允许我做出这样的事情。”周同辉再次拒绝：“我可以……单挑，但绝对不搞什么混合打！”
　　“艹，那先喝酒吧，回头再说。”大白起身冲着妹妹们喊道：“今晚谁给他灌多了，小费翻三倍！”
　　凌晨，两点多钟。
　　醉醺醺的大白和苏天御扶着周同辉出了包房厕所，后者耸搭个脑袋，显然已经快要不省人事了。
　　“要不回去吧？”大白问了一句。
　　“回去？？！”周同辉缓缓抬起头，打了个酒嗝后喊道：“我要混合打！我要打十个！！”
　　“你冷静点！”
　　“找……找那个经理，告诉他，我要打十个！”周同辉兴奋地吼道：“我要念人生阅历之书，我踏马要考研！！”
　　苏天御皱眉扫了一眼大白：“多好的一个律师，愣让你给整废了。”
　　“卧槽！”大白也很委屈：“他就是这样的人，你没发现吗？我出道的时候，都不敢说要打十个。”
　　凌晨两点多钟，崔斌，天北，大白，周同辉等一票人，待在娱乐城都没有出来，而是全部上楼了。
　　苏天御鸡贼的没有和众人一块扯淡，而是拿着安七七给他的礼物，打了一辆车，返回了余家的住所。
　　今晚是个好机会啊！家里没人啊，只有安七七和娃娃！
　　苏天御半路上去了一趟超市，借着点酒劲，买了一盒“下一代平蔽器”，内心激动地返回了余家公寓。
　　当兵，转业，回龙城，这一晃好几年的时间过去了，苏天御一直没恋爱，也没有跟大白一样四处乱朴，所以他也憋得慌啊！
　　深夜，苏天御返回余家，蹑手蹑脚地拿着礼物盒，来到了二楼，见到客厅内的灯是关着的，一片漆黑。
　　“咚咚咚！”
　　苏天御敲了敲安七七的房门，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　过了一小会，房门缓缓敞开，安七七穿着睡衣，睡眼朦胧地问道：“你干嘛啊？”
　　“不要说话，”苏天御迈步上前，满身酒气地瞧着安七七：“……听我说。”
　　“你有病啊？！说什么？”
　　“我喜欢你！”苏天御柔声回道。
　　“……！”安七七瞬间精神了：“你……你是不是吃错药了？！”

第二一三章 安七七的回应（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御伸出手指，按住安七七的小嘴：“不要说话。”
　　安七七往后躲了一下，睁着大眼睛含糊着回道：“你听我说！”
　　“他们都去玩了，就我回来了。”苏天御往前靠了靠，伸手就要关门：“我想你了，哪儿都不想去……。”
　　“你让我说话！”
　　“不要说话！！”苏天御歪着头，眼神凝望着安七七，缓缓地吻了下去。
　　安七七没有躲着苏天御低下来的脸颊，只推着他，低声回道：“你冷静点，兄弟！！”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，侧面的书房门突然被推开，一名男子端着茶杯走了出来，室内的灯光正好照射到了这边。
　　苏天御听到声音，猛然扭头，一眼却见到了余锦航，安七七的亲舅舅！
　　卧槽！他咋回来了呢？
　　“你俩干什么呢？！”余锦航问了一句。
　　苏天御听到对方的声音后，一杆长枪，当场碎裂，瘫软，额头冒汗地顺势往安七七怀里一钻：“我……我可不能喝了，我想睡觉。”
　　安七七也立马回了一句：“舅，他……他喝多了。”
　　余锦航皱眉扫了一眼二人，语气很粗地提醒了一句：“别扯淡昂！早点睡觉！”
　　“嗯，我送他回房间，他走错了。”安七七乖巧地点头。
　　“这小子……！”余锦航白了苏天御一眼，转身又走回了书房。
　　苏天御扯脖子吼道：“我不喝了，我要睡觉！”
　　安七七使劲掐了一下苏天御的胳膊：“我都说了，你让我说话！”
　　苏天御憋得脸色涨红，倒在安七七怀里，轻声嘀咕道：“要……要不咱俩去开房吧？”
　　一声清脆的巴掌声响起。
　　十分钟后。
　　安七七将苏天御送回房间，指着他的鼻子说道：“舅舅在，我……我就不照顾你了，你早点睡觉哈！”
　　苏天御躺在床上：“咱俩可以说，出去吃个夜宵啥的，我很快的……。”
　　“揍死你！”安七七哼了一句，踩着拖鞋就要走。
　　苏天御崩溃了：“他妈的，早不回来，晚不回来，今天回来干个毛啊！”
　　安七七走到门口，又回身指着苏天御说了一句：“表现不错哦！”
　　“滚，不开房，就别在我眼前晃悠。”苏天御不耐烦地摆了摆手。
　　安七七嘴角泛着笑意，飘然离去。
　　苏天御躺在床上脱掉衣服，脑袋嗡嗡作响地骂了一句：“艹，还是急了，应该再酝酿酝酿。”
　　说完，苏天御光着膀子，拆开了安七七送他的礼物。
　　这一盒很精致，很高档的乐高3D拼模，一堆堆零件放在包装内，还散发着光泽。
　　苏天御打开了拼模图片，见到拼成后的模型是一男一女的两个卡通人物，周边还有山峦，湖泊，以及用影像射灯影射出的蓝天白云。
　　苏天御托着下巴，怔怔地看着图片，心中暖洋洋的，他是一个内心很复杂的人，其实对这种单纯的东西，往往最没有抵抗力。
　　礼盒内还有一张手写的小卡片，那是安七七给他的回信。
　　苏天御拿起来，左手托着下巴，微笑地看着上面的内容。
　　“往后余生，愿你进一步蓝天白云，退一步山川大河。姐姐的光辉，将与你同在，阿门！安七七留字。”
　　“玛德，这文青女就是会整活。”苏天御嘀咕了一句，笑着将礼盒装好，准备用很长的闲暇时间，把它拼凑起来。
　　去往周家庄园的路上，大白睡眼朦胧地冲着苏天御问道：“啥情况啊，我看你脸怎么青了呢？”
　　“挨揍了呗。”苏天北开着车，笑着问道：“是不是没成？”
　　“……嗯！”苏天御点头承认：“我踏马有点着急了。”
　　“我忘了跟你说了，娃娃说过，她和七七都是信教的！”大白打着哈欠回道：“人家不结婚，不可能跟男人同房的。”
　　“真的假的啊？有这么坚定吗？”苏天御有点担忧地问道。
　　“真的，这边很多人都信教，我也信。”周同辉眼眶子敖青的插了一句。
　　“你特么信个屁啊。”大白撇嘴：“昨晚是谁肆无忌惮来着？”
　　周同辉虚脱地靠在车坐上：“那我不是……认识你……就破戒了吗？不然我也是个虔诚的信徒啊！”
　　苏天御有些无奈地从兜里掏出了下一代平蔽器：“玛德，白买了。”
　　“给同辉吧，他现在……每晚用量挺大的。”大白给出了自己的建议。
　　苏天御顺手甩给周同辉，有些担忧地看着他说道：“……我怎么感觉，你都快干了呢？眼眶子都青了！你这样活不长啊，你得克制一下啊！”
　　“我跟人生阅历之书拼了！”
　　苏天御在周家跟周耀祥汇报了一下这五个月的工作情况，把同济会的会员发展，目前框架，以及未来闸南港要做的生意，全都阐述了一遍。
　　周耀祥其实对这种协会的具体运营方式，并不是很感兴趣，他既然选择给余家投钱了，那肯定就是信任对方的，而说难听点，这些运营细节，都是直属管理者比较清楚的，你跟他说，他也不见得能听懂。
　　不过即使这样，周耀祥也完整地听完了苏天御的汇报，并且对他的工作给予了肯定。
　　重要的事情谈完，周耀祥晚上留苏天御在家里吃了个饭，并且让周同辉和他的大儿子陪同。
　　席间，周耀祥点到为止地说道：“同辉，非要去龙城实习一段时间，我想了一下，那里的环境，可能也便于他的提升，所以就同意了。小苏啊，我儿子过去，少不了要给你们添麻烦啊。”
　　“您说的哪里话，您放心，我一定让同辉既有提升，又能定时回家，向您报告！”苏天御秒懂了对方的意思。
　　“呵呵，好，喝酒！”周耀祥不再多言，只举杯招呼了一声。
　　次日，苏天御准备返回龙城之前，接到了余锦荣的电话。
　　“喂？余叔！”
　　“你的那个事，我找人了，目前有点运作的希望。”余锦荣笑着说道：“你什么时候回来，咱们当面谈一下！”
　　苏天御听到这话，顿时很激动地喊道：“感谢老板爸爸，我马上订机票！”

第二一四章 扬帆出海，再无掌舵之人（盟更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御结束了和余锦荣的通话后，立马急迫的联系上了安七七，娃娃二人，让他们现在就订机票，准备返回龙城。
　　此次来华都，苏天御的出差任务都已经完成，该汇报的汇报了，该安排的也安排了，并且这次回去，他还要接上周家的管理层人员，一块去龙城扩大协会规模。
　　中午，苏天御再次见了大熊，低声冲他问道：“真的不用暗中告知一下你家里，你现在很安全。”
　　大熊足足思考了六七秒钟，随即果断摇头：“不用了，就让他们当我死了吧。”
　　苏天御闻声也没有在劝，只拍了拍大熊的胳膊，低声说道：“那你好好在这干，混出个人样，等有一天回去让他们看看，吴家的三个孩子，就你最有出息。”
　　“我会好好干的，我也会帮到你的，小……小御哥！”大熊面色认真的说道。
　　二人之间的情感，区别于苏天御跟其他人的感情，他们不需要多说什么，只彼此对视一眼，就会明白对方心中所想。
　　“走了！”苏天御冲着大熊点了点头，转身带着众人离去。
　　大熊望着众人的背影，咧嘴笑着：“我……我会混出个人样的。”
　　就这样，苏天御带着周家的人赶往机场，准备返回龙城。
　　龙城，龙口区，环卫管理会总部。
　　余锦荣四个月前就已经复职了，并且这段时间频繁在各种例会上露脸，一时间风头无两。
　　这种处境上的转变，还是来源于余家的胜利，以及长清公司失败后的颓势。
　　目前长清集团那边也在做着人事调整，撸掉了李洪泽的会长职位，并派来了新人，而环卫管理会这边，亲近长清公司的领导，最近都很低调，几乎不再公开场合露面了。
　　下午一点多钟，余锦荣吃过午饭，回到办公室内将苏天御的反馈资料打印出来，并且锁好。
　　刚弄完，办公室主任走进来，笑着说了一句：“余署，你接到通知了吧？咱们下午要去市里参加汇报会，主要讨论工人增薪的事儿。”
　　“我接到通知了。”余锦荣点头回道：“这刚准备走呢！”
　　“那就一块吧。”
　　“行，走吧！”余锦荣笑呵呵的站起了身。
　　两位领导边走边聊，很快来到了院内的停车场。
　　“哎呀，你看我这记性！！光想着通知你了，汇报报告忘拿了。”办公室主任停下脚步，抬头说道：“余署，你等我一下，我回去拿一下。”
　　“行，你去吧！”余锦荣点头。
　　办公室主任转身就往回走，而余锦荣也没有上车，只站在阴凉处掏出了烟盒，低头点了一根。
　　七八月份的龙城，就跟个大火炉似的，燥热难耐。
　　小车司机放好冷气，立马下车喊道：“余署长，车内凉了，要不您上车坐着？”
　　“不用，我抽根烟再上去！”
　　“您要水吗？我给您拿去？”司机又问。
　　“去吧，帮我拿一瓶！”余锦荣点头。
　　司机闻声就打开车辆后座，去小冰箱内拿饮用水。
　　就在这时，一名穿着保洁制服的中年男子，从主楼侧面走了过来。
　　这人大概五十多岁，身材壮硕，但看面向却非常苍老，头发已经半白了。
　　“余署！”中年男子往前走着，冲着余锦荣点头打了个招呼。
　　“哎，午休啊？！”余锦荣这人在外面对谁都很客气，他见到对方打招呼，也笑着点头回应。
　　“嗯，睡了一会，起来上班了！”
　　二人说这一句话的功夫，中年男子已经距离余锦荣不超过五米远了。
　　“余署，车内刚才没打火，水也不是很凉！”司机这时也走了过来。
　　“没事，我润润……！”
　　余锦荣的话还没等说完，那名中年男子突然往台阶上迈了一步，并且动作非常利落的从环卫服中，拽出了一把寒光四射的剔骨刀。
　　余锦荣稍稍愣了一下，本能后退半步，身体靠在了墙上：“你……！”
　　双方距离太近了，只有四五步远，在加上对方掏刀的速度太快且非常突然，所以余锦荣的话还没等说完，对方就已经来到了他的近前，并且捅出了第一刀！
　　“噗嗤！！”
　　这一刀，直接扎在了余锦荣的胸部！
　　余锦荣双手抓着他的胳膊，眼珠子蹬的溜圆：“拽开他，他有刀！！”
　　小车班的司机也第一时间看到了这个场景，但他有点心虚，没敢迈步上前，只在侧面踹了对方一脚。
　　“噗嗤！”
　　壮汉只身体趔趄着横移了一步，就再次捅出了第二刀，结结实实的扎在了余锦荣的腹部！
　　余锦荣的年纪已经不小了，这两刀扎下去，在拔出来后，他胸前已是一片鲜血，两个刀眼，肉眼可见！
　　“你干什么！！”司机抄起旁边的铁锹，使劲砸了两下匪徒，但后者依旧用身体挺着余锦荣，扎下了第三刀！
　　余锦荣感觉大脑一片眩晕，身体脱离的往下一坠，双手推着对方这时，已经没劲了！
　　“杀人了！！来人啊！保安！”司机大声吼着。
　　中年男子骑在余锦荣身上，冲其腹部，胸口，再次捅了四刀！
　　大约十秒后，七八名保安拿着警棍从警卫岗内冲了出来，追向了匪徒那侧。
　　匪徒通完余锦荣，表情冷静的靠在了墙壁边缘，手掌哆嗦的点了根烟。
　　七八名保安冲过来，举着警棍就要上！
　　“都他妈别过来，谁过来，我就整死他！”匪徒吸着烟，无比猖狂的冲着众人喊着。
　　七八名保安也就是挣死工资的，并且环卫管理口，也不是司法部门，他们身上都没枪，真面对上这种敢杀人的匪徒，心里也发虚。
　　“先救余署长！”司机喊了一句。
　　就这样，众人先拽回来已经倒在地上余锦荣，准备把他抬上车。
　　没多一会，大楼内起码冲出来四五十号人，都是听到喊声跑来的文职人员，以及其他安保。
　　墙壁旁边，匪徒见人越聚越多，嘴上叼着烟，脸色煞白的犹豫了数秒后，竟然什么都没说，直接拿刀顶在了自己脖子上！
　　众人呆愣！
　　“他妈逼的，活着没啥意思！”匪徒闭上眼睛，死死咬着牙关，右手用力。
　　“噗嗤！”
　　一股鲜血喷溅出来，匪徒当场自尽！
　　两分钟后，余锦荣躺在车上，捂着胸口说道：“……电……电话，把电话给我！”
　　“老余，咱们上到医院！”
　　“来……来不及了……我要，给我儿子打个电话……！”余锦荣虚弱的说着。

第二一五章 噩耗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，去往医院的路上，余锦荣在生命垂危之际，拨通了儿子的电话。
　　“喂，爸，我在公司开会呢，这边……。”
　　“明……明远，你听我说，我……我要不行了。”余锦荣声音颤抖地打断了儿子的话：“未……未来，我不在了，家里就靠你了。你是长兄，你要照顾好你妈，照顾好弟弟妹妹，如果龙城待不下去，可回一区……有你姑姑，姑父照顾，家里不会有太大变故。要走的话……一定把龙城这一摊的尾巴收好，周家的钱要还，安置好跟着你的人……做好一个老板该做的……！”
　　“爸，爸！！”余明远惊愕地起身，连续喊了数声：“你……你怎么了？！你在哪儿？”
　　“儿子，今后的路，爸不能再扶着你走了……以后只能靠你自己了……但，但我永远相信你……！”余锦荣伤势太重，内脏多处破裂出血，他强挺着说完这句话，就再没了声音。
　　余明远在电话中呼喊数声，但父亲已然再无回应。
　　命运无常，最近风头无两的余锦荣，就这样离开了这个世界。老天在他最后弥留之际，都没有留给他一点点面见家里人的时间，最终死在了车上，身边无一亲人陪伴。
　　余明远看着电话，疯了一样地冲出了会议室。
　　环卫管理会的凶案，是龙口区警务司接手的，余锦荣被送往医院时，区内警员就已经赶到了现场。
　　目击证人，证物，凶手等重要案件线索，都是摆在明面上的，所以十几名警员很快就把现场的工作处理完了，并且开始核实凶手身份。
　　同一时间，余锦荣在龙城比较亲近的朋友，包括市里的，驻军的，都在听到消息后赶往医院，而余家自己人，包括苏白孔三家的人，也都闻讯纷纷赶到。
　　由于余锦荣在车上就咽气了，直接省略了抢救环节，所以众人到达医院时，他的尸体已经被放在太平间了。
　　这个事情发生得太过突然，不光余明远等人接受不了，就连跟余家合作的一些关系，也是惊惧之余，心里充满了不可置信。
　　晚间，原本内心欢喜的苏天御，孔正辉等人乘坐飞机落地龙城，却在刚一下落地，就接到了电话，得知了余锦荣的死讯。
　　飞机上，苏天御脸色煞白，语气充满惊愕地问道：“什么时候的事儿？！”
　　“就下午。”苏天南低声回道：“听管理会的人说，他是下午要去开会，在单位大院里被捅的……。”
　　一向沉稳有序，内心很难荡起波澜的苏天御，听到这个回答后，也彻底懵了。
　　先不说余锦荣对协会，对公司，对整个团队的重要性，单说老余在他档案的事上，给予的诸多无私帮助，就足以令苏天御内心充满感激，内心亲近。
　　一切事情刚刚尘埃落定四五个月，余锦荣就突然没了，这任谁内心也无法接受。
　　苏天御站在飞机内缓了很久后，才慌张地问道：“现在人都在哪儿？！”
　　“都从医院走了，明远去了警务署，我们回了余家，在等消息。”苏天南低声回道：“……他家里人都在打电话，通知亲属，唉，怎么会这样！”
　　“好，好，我知道了。”苏天御匆促地回了一句：“飞机刚落地，我们马上回去。”
　　“嗯！”苏天南挂断了手机。
　　二十几分钟后，众人出了机场，苏天御稍稍冷静了下来，指着白宏伯，孔正辉等人吩咐道：“你们先回余家，我出去一趟。”
　　孔正辉还好，但白宏伯等人已经六神无主了，内心非常慌乱，因为只要不是傻子，那都清楚余锦荣没了，会引起多少连锁反应。
　　“好，我们先过去。”孔正辉率先回了一句。
　　“嗯！”苏天御拦了一辆车，匆忙坐上去说道：“师傅，先往市区走。”
　　汽车离去，苏天御坐在车上又给王道林打了个电话，二人沟通一下，约定好了见面地点。
　　车上，苏天御强迫自己冷静下来，因为事情已经发生了，是既成事实了，现在不管自己多伤心，多沮丧，多惊愕，都已经没用了。但余家的这艘战舰才刚刚下海，眼前有无数的事情需要处理，他得替余明远，替苏白孔三家做好。
　　不能慌，不能乱，越乱越会出问题。
　　一个小时后。
　　苏天御抵达市警务署附近，在一处街道旁边上了王道林的汽车。
　　“王叔，你了解事情情况吗？”苏天御也没废话，直言问了一句。
　　王道林皱着眉头，吸着烟回道：“我也是刚听说没多久，只知道一点信息。那个凶手捅完老余后，就当场自杀了，龙口警务司，市警务署这边第一时间核实了他的身份。这人是大约四个月前，去环卫管理会应聘的，名叫何勇，今年四十三岁，是尿毒症晚期。这个何勇有老婆有孩子，他老婆以前在一家私立医院工作，是个临时工护士……由于何勇有重病，所以他家里条件非常差，大概三个多月前，何勇的老婆离职后，带着孩子就走了，之后再也没回来过。”
　　凶手四个月前就进环卫管理会了，之后老婆和孩子也跑了，本人又有尿毒症，这一系列的信息，都直接表明，这是一起有预谋的谋杀。
　　王道林吸着烟，低声说道：“老余是被别人买了死士弄死的。这个何勇即使不自杀，也没有几天活头了。而且幕后指使的人很有耐性……足足等了四个月才动手，这案子不好查。”
　　“会不会管理会内部的人安排的？”苏天御问：“这个人有尿毒症，环卫管理会还能录用吗？”
　　“这不好说。”王道林摇头：“何勇应聘的只是保洁临时工，就这种岗位，谁还能给你做体检啊？还能查你祖宗十八代啊？况且，何勇这人的底子非常干净，没案底，有入伍经历，所以录用上基本没被卡壳。当然，目前线索都不清晰，也不能排除你说的这一点，也有可能是管理会内部有人想弄老余吧。”
　　苏天御沉默。
　　王道林吸了一根烟后，又点了一根，看着窗外，沉默许久后说道：“余锦荣没了，余家这艘船……还能开吗？这么多资方，关系，能信得着余明远这样一个小孩吗？！”

第二一六章 一片漆黑，看不见曙光
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　王道林的担忧不是没有道理的，抛去诸多情感因素不讲，目前支持余家的这些关系，都是各有诉求的，而老余这一没，那光靠一个余明远来掌舵，恐怕是难以服众的。
　　举个最简单的例子，余锦荣当初回了一趟一区，只跟周耀祥聊了两次，对方就答应借给他钱，给他投资，但如果换成余明远，那老周还会这么果断，这么敞亮吗？
　　你一个年轻人，没有仕途履历，没有经营过大公司的经验，社会阅历积累也不够，这张嘴就说要搞协会，搞海上贸易，那谁能信得着你？
　　再打个比方，如果当初不是余锦荣幕后坐镇，那王道林还会这么义无反顾地帮余家吗？光靠你余明远的面子，那驻军还会冒着过线的危险，几次救你脱险吗？
　　余锦荣这一没，直接让王道林这样的合伙人，心里彻底没底了啊！
　　车内，苏天御第一时间读懂了王道林的话，立马出言回应道：“王叔，这一点您不用担心。虽然明远资历尚浅，但余家是大户，没了余叔……还有二叔余锦航，还有明远的姑姑，姑父。”
　　王道林心里也清楚，苏天御说这样的话，实际上是在稳定自己的情绪，所以他吸了一口烟回道：“就怕老余没了，他家里人也就没了在龙城做事情的心思。唉……这事弄得……一言难尽啊，还是往后看吧。”
　　“这样王叔，我先回去，找机会跟明远，跟他叔叔，他姑姑聊聊，看看未来到底怎么弄。”苏天御再次安抚道：“这边有消息，我再给你打电话。”
　　“目前只能这样了。行，你先回吧。”王道林点头：“案子这边有进展，我也通知你。”
　　说完，苏天御与王道林告别，转身离去。
　　晚上九点多钟，亲朋好友们都聚集在了余家别苑内，屋里屋外全是人。
　　苏天御回来之后，并没有看见余明远，只见到余母强撑着心里情绪，在招呼往来的宾客。
　　院内，大白，孔正辉，苏天南，苏天北，周同辉等人正聚在一块抽烟，轻声交谈着。
　　苏天御走了过来，低声问道：“明远呢？”
　　“从警务署回来，他就没出来过，一直在二楼卧室里待着。”苏天南轻声回了一句。
　　苏天御沉默半晌，皱眉说道：“我去楼上叫他。”
　　大白伸手拉了一下苏天御：“别去了，他……他心理崩溃了，刚才他妈去叫他，他都没出来。”
　　“让他缓缓吧。”周同辉也劝了一句：“谁摊上这事，谁都很难接受。”
　　苏天御并不赞同众人的话，但考虑到余家屋里屋外的人太多，所以也就没有硬上楼去叫余明远。
　　孔正辉吸了口烟，低声冲着苏天御问道：“王道林怎么说？”
　　“凶手四个月前，就去管理会了。”苏天御看着众人解释道：“他是尿毒症晚期，活不久了。”
　　众人听到这话，心里情绪更加低落。
　　杀余锦荣的是个死士，并且还在管理会蹲了四个月之久，这短时间内想查出原由，也确实是很难的。
　　余家别墅的二层卧室内，房灯没开，一片漆黑。
　　余明远躺在床上，双眼怔怔地望着天花板，整个人僵硬的宛若一具尸体，他流不出来眼泪，甚至都感受不到悲伤，内心只有清晰无比的回忆。
　　就在前两天，余锦荣晚上下班回来，还跟他小酌了几杯，聊了很多关于协会未来发展的事，而今天……活生生的人，就这么没了。
　　这一切发生得太过突然，瞬间击垮了余明远的心理防线，他不敢相信，也不愿意相信，自己的父亲就这么走了。
　　余明远不是那种街头大院里出生的草根青年，可以自由地选择职业，可以随意的在社会上闯荡，他是生在富贵之家的公子，从小就跟在父母身边，受着家族的照顾。
　　他虽然能力出众，学历也有，但却早都习惯了父亲给他安排的一切，他真的很依赖他，是精神上的那种依赖和信任。
　　小时候的回忆浮现在脑中，余明远想起了自己第一次跟父亲滑雪，第一次跟父亲骑马，想起了他跌倒时，父亲每一次的伸手搀扶。
　　回忆越发清晰，悲伤的刺痛就越发强烈。
　　余明远倒在床上，双眼圆瞪地涌出了泪水。他彻底沉沦了，彻底陷进了回忆之中。
　　三辆汽车停在了余家门口，一名英姿飒爽的女人率先下车，在一群人的迎接下，拥簇下走进了大院。
　　她是安七七的母亲，是余明远的亲姑姑，她在纽市得到消息后，乘坐最近的一班飞机，直接抵达龙城，随行的还有余锦荣的弟弟，余锦航。
　　安七七的母亲叫余甄，大学毕业后，她就与安父确认婚姻关系，并且进了体制，踏上了仕途。
　　余甄的能力卓越，与安父相辅相成，这些年她一路高升，已然在一区有了卓越的社会地位。而整个余家她的照顾下，也逐渐抬头，余锦荣，余锦航等人也都在各区的行业内，取得了不菲的成绩。
　　余家客厅内，很多亲朋好友见到余甄回来了，都纷纷上前打了招呼，而后者一一与众人寒暄一番，才冲着余母问道：“明远呢？”
　　这句话一出，强撑着的余母瞬间泪崩，她低着头回道：“……大姐啊，以后我们该怎么办啊？老余……！”
　　“先不要说这些。”余甄没有安慰余母，只面色严肃地问了一句：“明远在哪儿？”
　　“他在楼上。”余母回。
　　余甄伸手握住余母的胳膊，趴在她耳边轻声低语了几句后，转身就去了楼上。
　　两分钟后。
　　余甄进了卧室，伸手打开灯，关上房门，面无表情地走到了余明远身边。
　　余明远一动不动地躺在床上，似乎都没察觉到有人进来了。
　　“起来！”余甄声音冷峻地喊了一声。
　　余明远慢慢回过了神，扭头看向了余甄：“姑，我……！”
　　“家里出了这么大的事，没人能开导你，你也不能指着别人开导。”余甄黛眉紧皱地说道：“马上起来，快点！”

第二一七章 即将失控的局面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远木然扭过头，看着自己的亲姑姑，双眼毫无神采。
　　余甄瞧着侄子，也没有发火，也没有咒骂，只依旧语气冷淡地说道：“我没了亲弟弟，你妈妈没了老公，家里哪一个人的情绪比你好？哪一个人的心里不比你疼？！你是男人，就得有男人样！你行不行？不行马上给我回一区，找个房间一待，以后有的是时间，让你表现忧伤。”
　　余明远听着姑姑的话，攥着拳头，强挺着坐起了身体。
　　“去卫生间洗脸，换套衣服，两分钟后，下楼招待宾客。”余甄指着侄子的脸说道：“我告诉你，外面的人，有一半是来吊丧的，有一半是来看你余家热闹的！一会该用什么表情招待他们，你自己想。”
　　说完，余甄转身就走。
　　室内，余明远坐在床上，将脸颊埋在双手之中，缓了许久后，才猛然起身，走向了卫生间。
　　大约三四分钟后，余明远穿了一套黑色西服，强打起精神，从楼上走了下来，开始与余甄一块招待宾客。
　　在这期间，余明远没有表现出情绪崩溃的一面，虽然脸上没什么笑意，但总体行为得体。而余甄更是脸上不见悲伤，不见失态，分别与驻军那边的人，管理会领导层，还有余锦荣生前的一些关系，进行了短暂的交流。
　　客厅内，大白站在边角处，低声冲着苏天御说道：“还好有安七七的妈妈坐镇，她来了，稳定了不少人的情绪。”
　　苏天御闻声点了点头。
　　“小御！”就在这时，周同辉走过来叫了一声。
　　“来了。”苏天御迎了过去：“怎么了？”
　　“到外面说。”周同辉指了指门外。
　　过了一小会，二人一同走到余家别墅侧面，低声交流了起来。
　　“……虽然这个时候，提这种事……有点不近人情，但……但我这也没办法，公司的人一直在问我。”周同辉有些为难地说了一句。
　　“问你什么？”苏天御皱眉回道。
　　“他们问我……还有必要在龙城长待下去吗？”周同辉轻声解释道：“余叔……出了这种事，公司高管觉得协会可能搞不下去了，准备参加完葬礼就回去了。”
　　苏天御这次从华都回来，是带着周家人一块来的，那些高管都是空降的干部，准备帮忙一块管理运营同济会，但现在老余一出事，他们都觉得这个盘子很大可能要崩，继续干下去的希望非常渺茫。
　　苏天御闻声立即回道：“余叔没了，但余家还有其他人啊，你没看明远的姑姑，还有二叔都来了吗？”
　　“我说了，但他们来了，也不解决基本问题啊。”周同辉很客观地回应道：“龙城协会这边需要的是一个掌舵的人，可明远的姑姑，还有他二叔……都不在这里，未来要做的话，只能明远带头干，但他……能操持这么大的盘子吗？”
　　苏天御沉默。
　　“码头那边现在还没稳定，协会内部运转才刚开始，市里的上层关系维护，包括驻军，还有进货渠道的稳定，这都需要有一个强力的人，出面平衡……。”周同辉继续说道：“我不是说，明远的能力不行，而是说……以他的资历，很难赢得多方信任啊。”
　　苏天御瞧着他问道：“周家……是不是想撤资？”
　　周同辉怔了一下：“没有，没有，我不是这个意思。首先，钱已经打过来了，并且该花的都花了，我们就是现在撤资，这协会也补不上投入的窟窿啊。更何况，余叔刚没，我爸是绝对不会跟余家提钱的，这点格局，我家老头还是具备的。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“只是大家觉得，如果干下去没希望，那团队就要撤了，不然在这是白耽误工夫。”周同辉压低声音：“而且我不瞒你说，这次被调来的高管，本来就不想在龙城工作，因为很长时间都回不了家一次，所以他们想走。”
　　“同辉，我跟你说实话，我现在也说不准未来是啥样的。”苏天御停顿一下回道：“这得看余家长辈未来的意思，还有明远自己的意愿。这样吧，如果高管想走，我们也不拦着，但他们要是有点耐性的话，我建议还是再等等，看看后面余家的态度。”
　　“唉，行吧。”周同辉无奈地叹息一声：“我还想着在龙城这边积累一下经验呢，没想到摊上这事了。”
　　“先看看吧！”苏天御拍着周同辉的肩膀，安抚了他一句。
　　码工协会总部。
　　景言坐在老板椅上，低头看着资料问道：“余家那边情况怎么样？”
　　“在搞招待呢，去了不少人。”章明轻声回道：“余家大姐回来了。”
　　“余甄是吗？”景言抬头问。
　　“这个女人不简单啊，听说她正在准备参选州立法会首席议员，她是余家的充电宝。”景言起身回道：“你留意一下，他们那边的情况。”
　　“好。”章明点头后问道：“那魏相佐这个闸南帮带的位置……？”
　　“这两件事并不冲突。”景言摆手：“如果余家倒了，那我们更要让魏相佐当这个帮带。支持他的人都没了，你还拦着他上位干啥？！总协会，要有总协会的气度。”
　　“明白！”章明瞬间通透。
　　凌晨两点多钟，余家的人全部散去，而这时苏天御也有了和余明远面对面交流的机会。
　　余家别苑后侧，余明远坐在椅子上，一边喝着红酒，一边双眼猩红地看向远处。
　　“明远，事情已经发生了……。”苏天御想安慰两句。
　　“上回干薛家的那批人，我能用一下吗？”余明远喝着酒，声音沙哑地问道。
　　苏天御听到这话，眉头紧锁地回道：“你要用他们干什么？”
　　“杀人。”余明远扭头回道。
　　“杀谁啊？！”苏天御心里有些火气地问道：“你知道是谁做的吗？你能确定吗？！”
　　“码工总协会，长清集团，薛家，龙口区的人，还有顾同山的儿子，无非就这几家而已。”余明远低声回道：“我是不确定，但我可以全整死！”

第二一八章 分道扬镳
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家别苑后侧，苏天御面色凝重地瞧着余明远，见到的全是他眼中的癫狂和月光下麻木的表情。
　　二人相对沉默良久，余明远再次喝了小半杯红酒，声音沙哑地说道：“我不白用，你可以开个价。”
　　苏天御没有回应，只盯着他，眉头紧锁。
　　“价码不够？”余明远扭头瞧着苏天御说道：“那这样，我再让姑夫想想办法，即使最后不能把你运作进体制，也想办法让你进个前景很好的官企，这样行不行？！”
　　余明远此刻说的话，充满了功利性，语气中也没有任何情感。
　　“你在说什么啊？！”苏天御压着火气喝问道：“你在跟我谈交易吗？如果仅仅是交易的话，那之前你用我的人怎么算？给的钱是不是少了点啊？！”
　　“那你想要多少？”余明远冷静地问。
　　“我跟你说的是钱的事吗？！”苏天御盯着余明远反问：“你觉得把所有嫌疑人全干死，这事成立吗？”
　　“他们杀了我父亲！！！”余明远情绪上终于有了变化，他表情狰狞地低吼道：“我为父报仇，这不成立吗？啊？！”
　　苏天御看着余明远的表情，停顿数秒后，摆手平复了一下情绪：“OK！OK！我们不吵，我们好好谈……首先，你不是白宏伯，也不是孔正辉，更不是我！余叔没了，你就是连接所有人的纽带，你是掌舵人！你要明白，你身后站着四千多同济会会员，三家跟你死绑在一块的家族，还有给你资金支持的周家，以及像王道林这样多次帮助你的关系。在情感上讲，我能理解你的心情，但作为一个团体的执剑人，你不能谁都不管了，完全凭借自己的情绪做事！这是不负责任的，你明白吗？！”
　　“小御，我现在……！”
　　“你听我说完。”苏天御打断着对方，死盯着他继续补充道：“余叔没了，现在很多上层关系，不见得对我们有信心，他们都在观望。而协会内的人，目前心里也是没底的，你这时候应该站出来，重新给大家输送……。”
　　“我输送个屁啊！！”余明远猛然起身：“生我养我的亲爹都没了，被人扎了七八刀，内脏都捅碎了，你踏马还要让我照顾谁的情绪啊？啊？！我不想听你说这些，你就告诉我，那批人能不能用？如果不能，我找别人！”
　　苏天御听到这话后，心里的火再也压不住了，他也猛然站起吼道：“你能冷静一点吗？！薛家，长清，码工协会，龙口区码帮，徐虎在逃的兄弟，还有李兴，在监狱的李洪泽，这些人，这些势力，都有可能是做这事的元凶，你真的能一回合把他们全干死吗？这现实吗？！你有没有考虑过，背后杀害余叔的凶手，可能最希望见到的，就是你现在的状态。他巴不得你像疯了一样，去把水重新搅浑。还有，即使你真的成功了，那你未来怎么办？！躲在哪个犄角旮旯当个逃犯，还是去刑场被人一枪崩了？！最后，我们这些跟着你的人怎么办？你闹事，整个协会的人都要跟着遭殃，给你投资的周家，四千万也彻底打水漂了。”
　　余明远听到这话，嘴角泛起了冷笑：“你终于说出了实话！你怕我这么干，会连累你，会连累苏家对吗？你担心自己的那点既得利益，会因为我的行为而打水漂，对吗？！苏天御，你踏马别忘了，如果没有余家，你们现在连环卫承包公司这一亩三分地都护不住，你还谈什么前程？！你可以不帮我，也可以往后躲事，但你的态度太功利了！我告诉你，我爸临走的前一天晚上，还在求人为你办事，他是拿你当自己的门生对待的！！”
　　月光下，二人对视，余明远声音激动地再次吼道：“你别忘了，杀顾同山是你的主意，是你激进的计划，才导致了后面一系列的变故！我爸的死，你也有责任！！”
　　苏天御缓缓闭上眼睛，长长出了口气。此刻，他的内心充满了失望，并且也不准备再解释顾同山的事，因为余明远明显已经陷入到了无穷尽的负面情绪当中，无法劝阻的偏执，让他听不进去任何人的话。
　　狙击顾同山的计划确实是苏天御提出来的，但这事最终的点头之人却不是他，而是余锦荣本人，所有计划细节，都是后者拍过板，做过决定的。
　　一场战役不管成功与失败，最终的责任都是第一军事主官的，而不可能是参谋团队的。
　　参谋的职责就是进谏，制定计划，他们不发言，遇事就躲，反而是一种渎职。
　　但苏天御不准备跟余明远辩解这些，他缓了好一会后，抬手指着余明远说道：“为了拉投资，救周同辉，我只带着周家十几个人，就去了龙口的码工协会抢尼克；为了稳定天鸿港，让我们有翻盘的机会，老子一个人去找魏相佐，被薛家四十多名私人武装追到了山上，我躲的那颗石头，被子弹打出了上百个弹孔！如果我怕死，我怕事儿，我踏马何必去干这些？！余明远，你爸死了，你很难受，很悲伤，很难控制住情绪，可你想过吗？为了干这个买卖，大白的弟弟白宏涛也死了啊！为了干这个协会，有多少人都没了？！你去看看我大哥，二哥，还有那些跟着你的人，身上多了多少块伤疤？！我们拿命打出来了转机，现在终于能看到点希望了，但最后却发现，我们信赖的人，就是一个彻头彻尾的废物！是一个关键时刻根本扛不住事的公子哥！！你愧对了三家公司的信任，更他妈愧对周家真金白银的投资，以及那些冒险帮助你的关系！！！”
　　苏天御指着余明远说完后，转身便走，临走前背对着他说道：“你觉得咱们是利益关系，那也挺好的。有利则来，无利则走，我们苏家玩不起了，这就撤了！”

第二一九章 两个小菜，一壶酒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余锦荣去世后，余明远展现出来的态度，紧急处事能力，以及他说的那些话，都让苏天御彻底失望了。
　　如果双方仅仅是单纯的朋友关系，那苏天御是百分百能理解对方的心情的，甚至还会无条件支持他的种种行为。
　　但遗憾，余明远和苏天御不仅仅只是朋友啊，他们是连接数个家族的合伙人，有着难以分割的共进退关系。而作为掌舵人，那余明远目前的表现，实在是难称及格的。
　　犹记得纪元年前，下海风潮席卷祖国大地，一名靠着做汉卡起家于深市的商业巨鳄，因制定的发展计划太过激进，最终导致集团资金链崩溃，正在修建的深市最高大厦，也被迫成了烂尾楼，公司负债两个多亿。
　　据说，当时这名商业巨人情绪一度崩溃，躲在南方某城市不敢见人，公司高管谁都找不到他。
　　但过了一段时间，这名商业巨人还是自己想通了，释然了，在这座城市见了公司股东，资方，以及所有跟着他的高管，并且任由这些人对他进行了长达数天的抨击，谩骂。
　　此事过后，商业巨人沉浮数年，再次带着先前的营销团队，以保建品行业强势回归，短短几个周期，就东山再起。经过数年努力，不但偿还了之前公司的债务，并且还打造出了一个新的商业帝国，甚至注资了某银行。
　　我们不去评价这个人后来经营的各种圈钱生意，以及在民众心里较烂的口碑，只说他在绝境之时的选择，绝对是值得后来人学习的。
　　如果当时他跑了，以他的人脉和自己积攒的财富，完全可以当一个富家翁，但最后他还是选择了站出来承担结果，给那些信任他，跟随他的得力干将一个交代，给他欠的债务一个交代，给那些信任他的资方一个交代。
　　这种魄力和勇于承担责任的性格，才是一个执剑者必备的素质。而对比现在的余明远，后者明显太过脆弱了。
　　父亲之死，固然难以释怀，可那些玩命跟着你的，是不是同样值得珍惜？
　　接下来的几天，苏天御除了露面参加了余锦荣的葬礼外，哪儿都不想去，也谁都不想见，因为他是有些自责的，他也在反思。
　　狗六子继承了他父亲的良好习惯，他愿意认错，也是愿意改错的，并且可以接受身边人直言指责，这个品质其实也是挺难得的。
　　躺在家里的床上，狗六子也在思考，自己之前不停地推近苏家和余家的关系，是不是有点太过着急和冒失？以至于现在发生了突发事件，余明远扶不起来，也导致了苏家很难抽身？
　　这存在识人上的失误，苏天御觉得自己还是没有把老板看透，所以心情很低落。
　　老爷子苏政才迈步从外面走回来，看着三姐顺嘴问了一句：“小六子呢？”
　　“还在屋里待着呢，也不怎么吃饭，也不出门。”三姐叹息一声说道：“余锦荣没了，还给他整憔悴了。”
　　“待几天了？”苏政才问。
　　“三天了。”
　　“你给我整点酒菜，我跟他喝点。”老爷子声音爽朗地说道。
　　“好勒。”三姐是个乐天派，心大，男人性格，所以没有那么多郁闷和矫情的情绪。
　　大约四十分钟后，三姐端了饭菜，老爷子提了一壶酒，迈步走进了苏天御的房间。
　　苏天御见到二叔进来，立马坐直了身体：“叔！”
　　“来，起来，摆桌！”老爷子招呼了一声。
　　“干啥啊，这是？”
　　“闲着没事儿，喝点。”老爷子拍了一下苏天御的脑袋：“看啥呢？起来支桌子啊！”
　　“啊！”苏天御点了点头，起身搬来折叠桌子，放在了床边。
　　“你们喝着昂，我出去一趟。”三姐掐了掐苏天御的脸蛋子：“别哭丧个脸，精神点！”
　　“呵呵，你去吧。”苏天御强笑着回道。
　　三姐走了，老爷子一边倒酒，一边轻声说道：“你这上过战场的人，就这点心理承受能力啊？”
　　“唉。”苏天御长叹一声：“我倒没有因为别的上火，我是……因为……明远这一崩溃……我等于把咱家的路也给带偏了。他振作不起来，协会就没有办法再搞了，掐来掐去这么久，不但没有搞出什么有利结果，反而还得罪了一大帮人。”
　　老爷子将酒杯推到了苏天御身前，声音浑厚地说道：“余家不干了，地球就爆炸了吗？不至于吧，爷们！”
　　“唉，挺难的。”苏天御叹息一声：“没有余家支着，协会就做不起来。”
　　“做不起来，那就不干了呗。”老爷子端起酒杯，笑着说道：“来吧，为了不干了，干一杯！”
　　苏天御无语，举杯与他撞了一下，仰脖一饮而尽。
　　老爷子也逞了匹夫之勇，直接干了杯里的二两白酒，随即擦了擦嘴问道：“六子，你知道年轻是什么吗？”
　　“又要教育我？”苏天御笑了。
　　老爷子没有理会苏天御的回答，而是一边夹着菜，一边轻声说道：“年轻就是，我上了战场，挨了一枪，然后回伤兵营养三个月，就又生龙活虎了。我没有啥学历，但我也清楚，早摔一跤，比晚摔一跤要强啊！”
　　苏天御静静听着。
　　“年轻就有容错率，就有可以犯错的特权！人生很漫长，哪有那么多完美啊？”老爷子吃着菜，闲聊似地说道：“你和你爸一个死样，就是太过少年老成，心思太重，这不见得是什么好事儿。别动不动就把家族命运啥的，往自己身上压。你才长几根毛啊，这个重担轮不到你来挑，我还活着呢，不是吗？”
　　苏天御低着头，突然眼圈有些泛红。
　　他上学，二叔拿钱供他。
　　他回家说要做事，二叔无条件支持他。
　　他受挫了，二叔陪他喝酒，扮演着父亲的角色。
　　这个家，真的是给了苏天御很多温暖，也总能戳到他内心最柔软的地方。也就幸亏有这样一个家庭，不然以狗六子的性格，要么年少成名，一路风生水起；要么就是出一把大事，彻底凉凉。
　　余家别苑。
　　余锦荣的葬礼结束后，余明远找到了母亲，低头冲他说道：“妈，你带着弟弟妹妹回一区吧，我留下来。”
　　“你留下来要干什么？”母亲了解儿子，声音激动地吼道：“你想让我没了老公，再没了儿子吗？！”

第二二零章 一群年轻人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家别苑内。
　　余明远抬头看着母亲，脸颊煞白地笑着说道：“您放心，我不会那么蠢的，我知道自己该怎么做。”
　　母亲心疼地看着儿子，伸手抚摸着他的脸颊，怔怔地说道：“你可不能再出事了，你明白吗？儿子！”
　　苏二叔喝得面色涨红，声音有力地看着苏天御说道：“咱家一共才有多少产业啊？！这里里外外搜刮一遍，就连给小娃娃接尿的尿盆都算上，加一块撑死也就不到一百个的家底。就特么这点钱，还至于让咱得了抑郁症吗？！有了就花，没了就赚！余家不干了，咱大不了变卖产业，卷铺盖走人。实在不行，全家上锡纳罗卖踏马的花生米去，怎么还对付不了生活啊？”
　　“二叔，我懂你意思。”苏天御端起了酒杯。
　　“人还在，那就是财富。”苏二叔也端起了杯：“跟余家合作这事，是我默认和决定的，所以你不要有什么心理负担，成了固然好，不成也没啥。老子大撤逃都经历过，还怕这点风浪吗？！只要你们这些小辈能抱团，踏踏实实一块做事，我就知足了。干多大算大啊，当龙城特首吗？把龙城搞成自家的自治区吗？咱有那个命吗？”
　　“呵呵，我要当了特首，封你当太上皇。”苏天御也笑了。
　　“他妈的，你们要真整到那一步，老子一定娶个二姨太。”苏二叔低声说道：“说实话，以前有个处得不错的小寡妇，我是真相中了……。”
　　“二叔，你能别跟我聊这个吗？！”
　　“哈哈！”苏二叔一笑，伸手拍了拍狗六子的脑袋：“小兔崽子，我听说你跟余明远他表妹处得不错啊？！怎么样，有进展没？”
　　“有一点。”苏天御羞耻地点了点头。
　　“爱她就干她！”苏二叔简单粗暴地说道：“干完就生孩子，人丁兴旺，这家里才能好。过一段时间，我也准备给你大哥，还有你二哥相亲了。他妈的，一个个都这么大岁数了，也不知道找对象。这么整，下一代什么时候才能成长起来。”
　　“大哥……对女人好像没啥兴趣？”
　　“放踏马的屁！对女人没啥兴趣，那对啥有兴趣？裤裆里那晚应白长了？”苏二叔破口大骂：“咱家的孩子，别的我都不管，但谁也不能给我搞桐性恋，如果发现，一律打死！”
　　“我不是这个意思，我是说，大哥事业心挺重的。”
　　“生小孩也是主要事业，他不愿意不好使。”苏二叔霸道地回道：“得早结婚啊，早要孩子早得利。”
　　“是是。”苏天御附和了一句。
　　“行吧，你是聪明人，咱爷俩这顿酒喝得也明白。”苏二叔酒品很好，虽然爱喝，但绝对不会喝到变态。他伸手推开酒杯，指着苏天御说道：“先出去转一转，散散心，和你二哥商量商量，看余家要是不行了，咱们下一步是咋弄。”
　　“嗯，我其实有点打算。”苏天御也低声回道：“如果余家这边不打算干了，我准备紧急舔一下周家。”
　　苏二叔听到这话眼神明亮：“现在还来得及吗？”
　　“来得及，来得及。”苏天御疯狂点头：“周家经营的生意很杂，干得也大，而且我周叔对我印象也不错，我觉得现在沟通一下，是有戏的。”
　　“还搞协会吗？”
　　“余家不搞了，周家肯定也不会搞的。”苏天御摆手：“这边需要一个像余叔的人，才能做这个事。他不在了，周家本身在龙城是没啥关系的，所以也干不起来。但咱可以去一区，给周老板牵马坠蹬啊！叫一声大哥，怎么还不赏咱一口饭吃。”
　　“那你考公职的事呢？”苏二叔问。
　　“……再说吧，再等机会吧。”苏天御叹息一声：“现在考虑这个有点远了。”
　　“行，你心里有数就行。”苏二叔立即拍板说道：“你要去谈的话，带上你大哥，二哥，回头要真有戏，我也不介意叫老周一声大哥。”
　　叔侄二人谈完，心里都敞亮了不少，酒完喝，苏二叔去前院邻居家下棋了，而苏天御也倒在了床上呼呼大睡。
　　次日下午。
　　苏天御收拾好简单的行李，开着车，去找了孔正辉，白宏伯，准备和他们商量一下，共同舔老周的事。如果二人同意，那马上订机票，再去一趟华都。
　　很快，三个损友在白宏伯家里集合，苏天御说完计划后，三人一拍即合，随即一块出门，准备去垃圾厂，找苏天南，苏天北。
　　三人拎着简单的行李包，刚刚走到院门口，突然见到一台汽车缓慢行驶了过来，并且冲着他们按了两下喇叭。
　　三人回头，亲眼见到余明远推开车门，孤身一人走了下来。
　　苏天御怔了一下，直接招呼道：“上车。”
　　“他都来了，那聊两句吧，毕竟是前任老板，咱不能拔吊无情。”白宏伯劝了一句。
　　“那你聊吧。”苏天御拽开车门，弯腰坐在了正驾驶上。
　　余明远拿着车钥匙走过来，站在三人身边问道：“三位爷，这是准备去哪啊？”
　　“去舔新老板呗。”白宏伯阴阳怪气地回道：“我们也得生活啊！”
　　苏天御坐在车内点了根烟，根本没拿正眼看余明远。
　　“咣当！”余明远拽开车门，斜眼看着苏天御：“啥意思啊，连句话都不会说了？”
　　“……我功利心很重，说话是要收费的。”苏天御撇嘴回道。
　　余明远沉默几秒后，突然来了一句：“别生气了，我错了，行不？”
　　“……！”
　　三人无语。
　　余明远瞧着他们，深深地鞠了一躬：“三位爷，我错了！之前是我没想好……现在我懂事了，你们原谅我吧，行吗？”
　　“艹！”白宏伯无语地回道：“你要这么说，那肯定还是大家的好大儿。”
　　余明远踢了白宏伯一脚，脸色认真地看着他们说道：“我妈他们走了，家里就我一个人了，空出来的房间很多。兄弟们，要不要去我家里住？拿庄园当宿舍！”
　　说完，余明远从兜里掏出了几副家门钥匙。
　　苏天御思考半天，无奈地叹息一声，伸手拿过了一把后骂道：“我要不是想突突你表妹，老子绝对就不会再跟你干了，明白不？！”
　　孔正辉，白宏伯二人也伸手拿过了钥匙，前者率先说道：“稳着点吧，我一家老小的性命都在你身上呢！”
　　“协会有多少会员了？”余明远问。
　　“四千五百三十八人。”孔正辉精准地回道。
　　余明远凝望着三人，一字一顿地说道：“咱们啥都没了，只剩下这艘装有四千五百三十八人的破船。不管未来如何，我想带着大家出海试试。”
　　三人看着他，重重地点头。
　　老将已死，一群平均年纪还不到三十岁的青年，经过诸多事件后，彼此情感再次升温。他们无惧前路，再次扬帆！
　　回去的路上，余明远冲着苏天御说道：“先通知协会，我要开个内部会议。”
　　“这才对嘛。”苏天御点头。
　　与此同时。
　　天鸿港某海钓船上，一名穿着少校军装的青年，低声问道：“余家的掌舵人没了，这魏相佐是不是也要凉啊？！”

第二二一章 男生宿舍
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御在屋内一边收拾自己的行李，一边冲着三姐说道：“不要挽留我了，我要去住大别墅了。”
　　“……我爸不是说，你要出去两天吗？这怎么又留下了？上哪住大别墅去啊？”三姐好奇的问。
　　“明远跟我承认错误了，我原谅他了。”苏天御轻笑着回道：“我去余家别苑住。”
　　“我靠，你俩怎么弄的跟狗血偶像剧似的？”三姐有些无语：“这怎么连书都带上了？以后不回家住了？”
　　“嗯，我，孔正辉，大白，都搬过去住。”苏天御点头：“余家的人都走了，就剩余明远老哥一个了，我们过去住，沟通方便一点。”
　　三姐有些羡慕：“能不能带我一个，我也想住大别墅，喝红酒。”
　　“……你……你就算了吧。”苏天御低声回道：“我怕你去了，大白一个把持不住，很容易犯罪。”
　　“他敢，揍死他个死胖子。”三姐帮着苏天御收拾了一下东西，感叹着说道：“唉，我也好想出去住。”
　　“为啥啊？！你也想过过资本家腐朽的生活啊？”
　　“倒也不是。”三姐摇了摇头：“爸最近要给我介绍对象，烦死了。”
　　“……那不挺好的嘛？早点结婚，早点生娃。”
　　“好个屁啊。”三姐摆了摆小手：“他介绍的那些人，我一个也看不上。婚姻是一辈子的事，老公还是自己找的好。”
　　“行，那你先找，最后要是都不行，那就给我熊弟一个机会。”苏天御扭头调侃道：“他对你，那可真的是一往情深，已经达到了痴汉的程度。”
　　“滚！”三姐打了苏天御一下，一边帮着他收拾行李，一边轻声嘱咐道：“去了也别太累了，你们几个老爷们要是吃的不好，随时给我打电话，回家里，我给你做。”
　　“好勒！”苏天御拿起行李包：“行，走了！”
　　说完，狗六子背着行李包，迈步就离开了自己住了近一年的房间。
　　下午，余家别苑内。
　　余明远，苏天御，孔正辉，大白四个单身汉，各自收拾了一下自己的新房间后，累的呼哧带喘。
　　余家的两个保姆都走了，安七七和娃娃也暂回了一区，整个大院显得空落落的，只有这四个青年，四仰八叉的躺在后院的摇椅上。
　　众人喝着饮料，吃着糕点，轻声交谈了起来。
　　“六子，你说下一步咋弄啊？”余明远问。
　　苏天御打着哈欠，摆手回道：“稳定天鸿港，先想尽一切办法，让魏相佐当上帮带，他稳了，咱们的买卖才能重新干。”
　　“具体方法。”余明远回。
　　“这两天，我通过王叔联系了一下魏相佐，他的意思是，我们还得继续花钱。”苏天御坐直身体说道：“他人虽然在里面，但可以遥控，我们在外围帮他夯实码头官方关系，让这些人替他站台，那他这个帮带就会很稳了。”
　　“有中间人能搭桥吗？”
　　“有，魏相佐的朋友老佟，我俩通过电话了，他会帮我们引荐一些港口的关系。”苏天御虽然嘴上说着要把老板踹了，但实际上这两天也做了不少功课。
　　“嗯。”余明远点头看向大白，还有孔正辉：“你俩那边呢？有啥好建议？”
　　孔正辉率先说道：“你要稳定协会内部，家里出了这么大的事，下面的人心里都没底了，得想办法给他们打打气，最好是你能露个面，给大家开个会，鼓鼓劲。”
　　“好，你来安排。”余明远果断回了一句。
　　白宏伯用吸管吸着饮料，也给出了自己的看法：“我现在就担心，咱们这么久都没走过货了，供货商那边会不会有啥想法？觉得咱们不太稳定啥的！别最后港口这边稳了下来，供货商那边又出问题。”
　　余明远眼神一亮：“行啊，你也不是天天就知道吃，就知道嫖啊！你这脑袋用一用，还是有点东西的。”
　　“我要是不懒，还轮得着你们领导我吗？”白宏伯撇了撇嘴说道：“我小时候算过卦，有个老头说我是张良萧何之才……！”
　　“你快踏马拉倒吧。”苏天御实在忍不住骂了一句：“我看这段时间，你小头盔带的有点飘了啊？你信不信，我给陆丰取保出来干你一顿！”
　　“哈哈！”白宏伯听到这话，猛然一拍大腿：“你说丰哥，我必须给你点个赞！说实话，整个龙城，我谁也不服，唯独服他！长清公司的高层，在上一把事里，几乎全被牵连了，要么跑路了，要么进去了，要么被调走了！但就踏马的陆丰玩了个投案自首，不但啥事没摊上，反而一回合把像李兴这种竞争对手全给干掉了！！玛德，信佛还是有用的啊！提升智慧啊！兄弟们！”
　　众人听到大白有些扯淡的话，竟然都没有反驳，因为他们其实也挺佩服陆丰的，甚至对他改变了一些看法，以前苏天御就觉得这个人有勇无谋，只是李洪泽的一把快刀，但现在看来……这人好像也没那么简单。
　　四个人在院内聊了一下午，心里基本都有了新的思路。
　　晚上，苏天御给魏相佐的朋友老佟打了个电话，想要通过他，约一些港口关系见面，而后者也一口答应了下来。
　　时间约的是明天下午，所以晚上七点半的时候，余明远带着三人，准备着急协会内部核心成员，开个内部会议。
　　三人刚要迈步往出走，一位青年背着行李包，迈步走进了余家别苑。
　　“卧槽，你咋也来了？”
　　“……妈的，我在不走，老爷子就得带我上医院检查心里去了。”青年无语的回道：“他想看看我是不是男同。”
　　“槽，那你来这跟我们一块出，这不一下坐实了，你是男同的事实吗？”白宏伯无语的回道。
　　锡纳罗，尺军基地。
　　赵巍虎穿着军装，吸着烟问了一句：“一区的管控文件下达了吗？”
　　“还没有，但听说已经有风声了。”一名中年脸色不太好看的说道：“一区的高官，据说已经秘密到达龙城了。”

第二二二章 正式立会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　自苏天御，孔正辉，白宏伯入住余家别苑后，钢铁直男苏天北，也因父亲的不停骚扰，搬到了这个击剑宿舍。
　　“来了就是客。”余明远第一时间表示了欢迎：“把行李送客厅，晚上回来再挑房间，我们先办正事。”
　　“办什么事去啊？”苏天北问。
　　“开个内部会议，跟大家聊聊。”余明远笑着回。
　　苏天北见余明远情绪稳定，说话温和，跟前几日判若两人，这焦虑的内心也平复了下来：“我们哥几个的前途，可都放在你身上了，好好干昂，小余！”
　　“好的，大哥。”余明远乖巧地回了一句。
　　晚上，八点半，苏家垃圾厂内，众多同济会核心成员，聚集在了一二楼的大厅和休息室内，里里外外足有一百多号人。
　　其实这里很多人，是没有接到开会通知的，但他们听到风声后，还是全都到场了。因为大家都想看看，这余锦荣没了，余家新的掌舵人到底行不行，能给大家一个什么样的说法，之前承诺的许多利益，到底还能不能实现。
　　由于之前苏天御，孔正辉，白宏伯等人都在忙着吸纳会员，设计协会章程制度，再加上余家原本也想自己盖一个新的大院，作为协会总部，所以就暂定苏家垃圾场为临时办公地点。而今天现场来了这么多人，这里就显得拥挤了很多，走廊内全是痰渍和白蒙蒙的烟雾，看着极其不正规，有点像草台班子。
　　人到得差不多了，余明远一看会议室根本装不下这么多人，就建议大家去院里开露天会议，领导层和工会会员面对面进行交流。
　　就这样，苏天北，白宏伯等人将会议室的桌椅板凳全都搬到了室外，又用蓝牙连接话筒，弄了个大喇叭，作为会议广播系统。
　　室外，人群涌动，一百多号会员绝大部分都没有自己的椅子，只能或蹲下，或在场内随便找点砖头，铁板，铺在地上坐。
　　今夜天空晴朗，星辰明亮，余明远坐在破旧的办公桌后面，扶了扶脏兮兮的话筒，抬头凝望着密密麻麻的人群，咧嘴说道：“呵呵，咱们这个协会啊，可能是创办条件最艰苦的，没有茶水，没有点心，连椅子都没有，这要让外人看见，估计都得以为咱踏马是搞传销的呢！”
　　众人会心一笑，都静静地听着。
　　“这里很多人都不认识我，我介绍一下自己哈。”余明远双肘伏在桌面上，表情温和地看着大家伙说道：“我叫余明远，是余锦荣的大儿子，在一区大学毕业后，跟着我父亲来到了龙城，并且创办了一家贸易公司。我的履历很平凡，社会阅历也很浅，如果我家里不出意外的话，我应该会先跟在我父亲身边学习几年后，才会慢慢接手管理层。但……很不幸，我父亲去世了，那不管我愿意不愿意，我都得把这一摊接过来，并且努力把它做好。”
　　现场安静，余明远看着众人继续声音浑厚地说道：“我继续做这件事的原因很简单，因为很多人都为了这个协会付出了很多。包括苏白孔三家，也包括那些曾经接到通知，就卷着铺盖卷跟我们逃去一区的会员。如果我现在撤出了，我一对不起资方，二对不起大家。虽然我能力有限，但一定会尽力兑现之前跟大家的承诺的！协会目前的账目，一会我会让孔正辉公开，我会告诉大家，咱还剩下多少钱，还有多少资金可以用于协会运转。资方的钱花没了，我会跟银行贷款，银行贷不出来钱了，我会变卖家产，自己给协会注资。总之，我会想尽一切办法，让协会生存下来，完成协会对每一个会员的承诺，让大家有事干，让协会纲领得到实现。”
　　大院内，众人听着余明远的话，也稍稍安下了心，因为余锦荣死后，很多人都猜测余明远是要跑路回一区的，立会的事肯定也就流产了。但没想到他在葬礼结束没两天，就过来给大家开会了。
　　余明远坐在首位上，先是向大家传达了协会继续办下去的决心，让下面的人心里有底，随即让孔正辉把协会目前的资金公布，告诉大家，目前同济会的财务上是有子弹的，维持运转不成问题。
　　打完气，余明远又很有条理地告知众人：“我们海上贸易的进货渠道稳定，并且和闸南码工协会形成了一定的合作模式，未来同济会的主营产业，是有自己造血的功能的，也不缺盈利模式。请大家给予管理层一定耐心，也请大家团结在一块，共同努力做点大事！在此，我承诺一点，同济会的人只要不跑光，我余明远绝对不离开龙城！”
　　喊话声飘荡，一百多名会员安静许久后，突然有一名壮汉插着双手，抬头喊道：“说了这么多，我就想问问余会长，咱啥时候能复工？啥时候能让兄弟们有钱赚，能养家？！”
　　“环卫管理会的活，最晚一周内全面复工；海上贸易，最晚三个月后，开始重新运转。”余明远站起身，掷地有声地喊道：“在休工期间，协会的补贴正常发放。老子就是自己吃不上饭，也让大家吃上饭！”
　　“这话实在，”壮汉非常满意地喊道：“我信你！”
　　“能养家，能糊口，俺们就跟你干了。”一名老头坐在前排喊道：“长清能从一区打到龙城，搞出几万人的协会，那咱们也能！我们都是穷得底掉的社会底层，没啥可怕的。”
　　“跟你干了！”
　　余明远坦诚直率的会议讲话，让原本已经快要散伙的同济会，再次凝聚了一口气。这帮社会底层的同胞们，诉求是非常简单的，他们需要赚钱，需要养家，而协会能带给他们这些稳定的东西，大家心里肯定是不想散的。
　　会议一直开到深夜11点多，大家才心满意足地散去。
　　大部队走了后，余明远召开了内部会议。会议上决定，苏天御担任同济会副会长，孔正辉担任同济会办公室主任，白宏伯，苏天南，苏天北，担任同济会盟证部部长，副部长，说白了就是人事部门的一二三把手。
　　同济会下设理事会，由会内骨干核心，各区头目组成，总共二十八人，主要负责议事。当理事会超过六成的票数，否定顶级领导层的决策时，协会必须重新调整方向。同样，理事会提出的建议，顶级管理层也有一票否决权。
　　框架还不完善，但总归是搭建起了相对简单的章程制度。现在只需要让协会进钱，其它的漏洞都可以在运营时给予弥补。
　　当晚，开完会，协会的主要领导层，全部坐在了小楼门前，留了一张合影。
　　合影中，余明远，孔正辉，白宏伯，苏天御，苏天南，苏天北等人，都露出了灿烂的笑容。
　　当晚，周同辉在社交软件的群里看见众人的合影，立马激动地订了一张机票。他不管周家是否再派管理层去协会，但这一刻，他想跟那帮龙城的牛鬼蛇神在一块，一同干点事。

第二二三章 求人办事
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，余家别苑内。
　　余明远穿着睡衣来到客厅，倒了杯水后喊道：“有没有人，给咱搞点吃的啊！！”
　　苏天御打着哈欠从房间内走出来，也跟着喊了一句：“阿白啊，二哥啊！上厨房整点早餐呗。”
　　室内，蹲在厕所的大白玩着手机喊道：“你让我做，我肯定不会，但你要让我拉，那我管够！”
　　楼下，苏天北躺在沙发上冲着孔正辉喊道：“老孔，我给你二百块钱，你去做个早餐呗？”
　　孔正辉从房间内走出来，呆愣的看着众人：“去早餐摊吃吧，AA制的那种。”
　　苏天御和余明远相互对视一眼，异口同声的说道：“我看行！”
　　击剑宿舍内这五个人，那是一个比一个懒，没有一个能拉出来稍微干点家务的，苏天御看着这帮王八蛋，心里是有点后悔的，心说这特么天天也没人做饭，以后晚上要饿了，那估计真得吃屎了。
　　早上，众人在早餐摊吃过饭后，白宏伯，孔正辉二人就率先离去，一个去公司联系海上贸易的供货商了，一个去了环卫管理会，沟通苏白孔三家全面复工的事儿。
　　这俩人走了之后，余明远才冲着苏天御说道：“你赶紧联系一下老佟！”
　　“打完电话了，他过来接咱们。”
　　“好，那等会吧。”余明远点头。
　　就这样，剩下的三个人坐在早餐摊，等了大概半小时左右，魏相佐的朋友老佟才开着一辆私家车赶了过来。
　　路边，余明远客气的伸出手掌，冲着老佟说道：“麻烦了，佟哥！”
　　“没事儿，你们坐我车吧，路上我给你简单介绍一下情况。”老佟点头。
　　三人闻声上了老佟的汽车，一边向天鸿港驶去，一边在车上听前者介绍了一下情况。
　　“这码工协会啊，在港内的官方关系，主要分为两块。”老佟开着车，话语清晰的介绍道：“一块是司法关系，一块是部队关系。司法关系包括，海关单位，海警单位，缉私部门，还有港内的警务署关系，而部队就比较简单了，就是海军那边。”
　　余明远点了点头：“您继续说。”
　　“之前徐虎和老魏，在司法关系上是半斤八两的，都各自有各自的朋友圈，就比如我，我就跟老魏关系比较好，他平时走货，只要是我值班，那绝对不会出任何问题。”老佟再次说道：“但海军那边的关系，之前是徐虎更强一点，不然他也不敢明着往普通货物里掺金砖。因为货虽然进了内港，就归司法系统管，但在外港运送期间，他们是用武装船只押送的，所以只要海军不满意，他们的货是根本进不来的，你们懂我意思吧？”
　　“明白！”苏天御点头：“就是说，想在港口做生意，司法关系，部队关系，都得打点好！”
　　“对。”老佟点头。
　　“那之前唐柏青，是不是就是徐虎那边比较得力的关系？”苏天北问了一句。
　　“唐柏青算个屁啊？！”老佟点头：“他只是靠他父亲，进了海警队，跟徐虎一块弄点金砖生意，赚点零花钱。你就这么想，他家要真是能量通天，怎么可能会自己露面掺和这些脏事。”
　　苏天北闻声点了点头：“也对。”
　　“徐虎没了，他在司法部门的关系，我们都是可以争取的，只要钱给到位，这帮人不难谈。”老佟继续说道：“说白了，龙城目前就是这个情况，大家眼睛里都只看钱，新上来的帮带只要能平衡好各方关系，那自然就有人拥护！”
　　苏天御一点就透：“那平衡很重要啊。”
　　“对啊！”老佟立即点头：“这就是为啥老魏是有很大机会当一把的，如果码工协会空降一个生脸下来，下面的人不服他，上面的关系他也平衡不好，那肯定是容易崩盘的。”
　　余明远缓缓点头。
　　“……我个人的建议是，在争取徐虎的老关系之前，还是先把部队的人谈明白了。”老佟再次说道：“只要部队那边是支持老魏的，那港口的司法关系，自然就来咱这边了，因为海上生意，没有部队的默许，光靠司法部门支持，那也干不了。”
　　“那部队这边好争取吗？”余明远问。
　　“今天我带你们见的这个人，叫尤一凡，他是海军那边的一位少校军官，家里很有能量，而且专门负责驻防闸南港”老佟扭头看着余明远说道：“只要他点头了，那老魏就能上来，而你们在闸南想做点买卖，也不难了。”
　　“假如他点头了，但码工协会那边不同意老魏上来！那最终会是谁说的算？”苏天御问了一个很关键的问题。
　　“你码工协会在牛B，也是靠海吃饭的！怎么可能会去得罪海军？”老佟毫不犹豫的说道：“只要尤一凡愿意支持魏相佐，我个人觉得，码工协会那边是不会多说话的。”
　　“好，我明白了。”
　　“一会我送你们过去，但具体怎么谈，还得你们自己来。”老佟直言说道：“实话实说，我跟尤一凡是说不上的话，今天他能同意见你们，是我找了他身边的人，沟通两次，他才同意的。”
　　“行，麻烦你了，佟哥。”
　　“没事儿，我帮老魏，就是帮自己。”老佟咧嘴一笑，很实在的回了一句。
　　四十分钟后，天鸿港一间临海酒店的三层走廊内。
　　一名穿着便装的青年，扫了余明远等人一眼，话语轻飘的说道：“凡哥在打麻将呢，你们等一会吧！”
　　“好！”老佟立即点头。
　　“去那屋，随便坐。”青年指着一间敞开门的房间说了一句，转身就走了。
　　旁边的休息室内，一名剃着小平头的青年男子坐在椅子上，正在跟几名中年打着麻将。
　　外面，刚才接待老佟的人走回来，趴在青年耳边说道：“凡哥，他们来了，你看……！”
　　“他们不是要求我吗？！”尤一凡摸着牌，体态慵懒的回道：“那就让他们等着吧。”
　　“好勒。”
　　下午四点多钟，周同辉抵达龙城，给苏天御打了个电话：“喂，你们在哪呢？我到了啊？”
　　“我们在外面谈事呢，你先去我家等一会吧！”
　　“……你们得多久啊？”
　　“不知道呢，还没见到人呢。”
　　“……啊，那你让大白把上次咱们去的那个娱乐城的经理电话给我，我过去呆一会。”
　　“大哥，你一个人去啊？”
　　“……大哥，你还亮天呢？”
　　“不耽误，不耽误，你让他发我吧。”周同辉拎着行李，擦着汗水回道。
　　亚盟，不知名地域。
　　一名男子拿着卫星电话问道：“确定吗？一区要下令管控物资输出了？”

第二二四章 三张被摔在地上的笑脸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　卡莱大酒店三层，苏天御，苏天北，余明远三人，从下午三点多钟，一直等到晚上七点半左右，也没有见到尤一凡本人，甚至除了客房服务员送了两次水外，都没有其他人进屋跟他们说过话，打过招呼之类的。
　　客房内，饶是耐性很好的苏天御，余明远，此刻也有些不耐烦了，不停地看着手表，抽着烟，喝着已经凉下来的茶水。
　　苏天北本是个急性子，如果按照他以前的脾气，那这会肯定早都走人了。但这次不一样，因为老佟说的话已经很明白了，魏相佐能不能上位，海军这边的话语权很大，而协会能不能生存下去，也全看老魏是否能上来掌管闸南。只有他当上了帮带，海上的贸易才能重开，同济会才有稳定的收入来养人。
　　综合以上原因，苏天北哪怕已经等了几个小时，也没有发一句牢骚，只是稍微有点走神，躺在沙发上睡了过去。
　　刚开始余明远和苏天御还有交流，但等到最后就已经麻木了，谁也不跟谁说话，只呆愣愣地看着门口。
　　一晃时间来到了八点多，安静了许久的门口终于响起了脚步声，之前接他们进来的那名青年，看着众人一愣：“哎呦，你们还没走呢？”
　　“呵呵，嗯。”余明远尴尬地笑了笑，站起了身。
　　“我以为你们早都走了呢，一忙活，都忘了这屋还有人呢。”青年迎过来，笑着说道：“不好意思哈，凡哥陪几个朋友在打商务麻将，这会刚玩完，我们要去龙口的一家娱乐城坐坐，要不然……你们就先走吧，回头咱们再约？”
　　余明远按捺住心中的负面情绪，满脸笑意地问道：“兄弟，凡哥几点能应酬完？我们可以跟过去，再等一等。”
　　余明远态度这么谦卑，其实也是没有办法的事，因为今天不见尤一凡，那明天再约，就还得麻烦已经走了的老佟，最重要的是，能不能约上时间还不一定。所以他想今天就见尤一凡，不管事成不成，也得先打个照面熟悉一下。
　　“呵呵，这么急啊？”
　　“是，我们真的想跟凡哥聊聊！”
　　“那你们就跟着吧，我们去顶尊娱乐城。”青年低头看了一眼手表：“不过几点能结束，那就说不准了。”
　　“行，没事，我们等。”余明远立即点头，迈步走近青年，低声拿话点了对方一下：“也麻烦你，适时地提醒一下凡哥，一会抽空和我们聊两句。咱俩留个联系方式也行，回头私下聚一下，我必然当面感谢……因为今天真的没准备。”
　　这话说得已经很赤果了，但青年似乎不太领情，只笑着回道：“你们跟凡哥聊就行了，我做不了主。”
　　说完，青年没有再和众人多说，只快步离开了房间。
　　余明远目送对方离去后，扭头看了一眼苏天御：“走吧？”
　　“嗯，走吧！”苏天御从下午到现在都没吃东西，一直坐在沙发上喝茶水，整个人已经很困倦了，但还是强打着精神点了点头。
　　二人叫上了苏天北，快步离开酒店，开车直接赶往了龙口区的顶尊娱乐城。
　　事实上，苏天御等人到达娱乐城的时间，只比尤一凡等人晚了不到五分钟，所以他们就顺势在后者的包厢旁边，又开了一个小包，并且随便点了一点酒水。
　　为了表达诚意，余明远叫来了顶尊娱乐城的销售经理，直接在对方的账户系统内刷了五万块的预留金，并且告诉他，尤一凡那间包房今晚的所有消费，都扣他的帐，多退少补。
　　经理肯定也是个懂事的人，他去尤一凡包厢敬酒的时候，特意说了这个事，但尤一凡只笑了笑，没有吭声。
　　小包厢内，苏天御呆愣愣地瞧着余明远，突然来了一句：“感觉你一夜之间，好像成熟很多。”
　　余明远喝了口啤酒，只淡淡地回道：“没人能不顾一切地帮我了。”
　　苏天御沉默。
　　“点几份外卖吧，我饿了。”余明远脸上没有悲伤的情绪，反而是笑着说了一句。
　　苏天御点了点头，拿着电话订了几份外卖。
　　余锦荣突然去世后，余明远整个人的气质都变了。他身上公子哥的架子没了，没有了挥金如土的气势，也没有端坐在老板椅上的那份坦然和潇洒，反而瞧着像个处处谨慎，处处要低头的草根创业者。
　　是的，社会就是这么残酷，成年人的世界也没有任性可言。今天的余明远就像是一位拎着皮包，四处乱窜的房产销售，客户很难搞，你踏马要敢甩脸子，要敢转身就走，那明天就没饭吃。
　　换成以前，就尤一凡这个态度，余明远可能一杯酒就泼对方脸上了，但今天的他，不但要弯腰，还要替人家把包房费结了。
　　时间和经历，总会令你成长的。
　　三个兄弟坐在包厢里吃着外卖，一直等到凌晨一点多钟，尤一凡终于出现了。他也不知道是装的，还是真喝多了，总之整个人脸色涨红，步伐非常漂浮地走了进来。
　　“哎呦，余总，实在不好意思，一区来了两个顶头上司，我是必须要安排一下，让你们久等了。”尤一凡笑着抱拳说道。
　　“呵呵，没事，我们在这正好休息一会。”余明远与对方握手。
　　尤一凡抓着余明远的手，身体打晃地说道：“我喝得太多了，吐了两次，失态了，失态了！”
　　“坐下休息一会。”余明远顺势要让座。
　　“不坐了，不坐了，我还得送朋友走。”尤一凡身体僵硬地摆了摆手，满嘴酒气地说道：“你找我谈的那个事，不着急……回头我单独抽出一天时间跟你聊。哎呦，都是朋友，一句话就能办！这样，时间不早了……我先送他们走，你把电话给明明，回头我打给你。不好意思了昂，让你们等这么久。”
　　说完，尤一凡晃晃悠悠地就向外走去，而他的那个跟班则是拿着手机过来，低声说道：“余总，你把电话给我吧。”
　　余明远满脸堆笑：“好，好！”
　　“买单钱，回头我打给你。”
　　“你这是啥话，这不打我脸吗？我电话你记一下……！”余明远说着与对方互留了联系方式。
　　这一天，三兄弟等了十个小时左右，最终只跟尤一凡打了个照面，却连交谈的机会都没有。
　　三人离去。
　　苏天北坐在车内，皱眉问道：“他到底啥意思啊？”
　　“不好说。”苏天御困得眼珠子发红，抬头冲着余明远说道：“准备点钱吧，这总归是没错的。”
　　“我特么之前准备了一百个！”余明远回。
　　“不够。”苏天御摇头。
　　另外一台车上，尤一凡闭着眼睛，处在半睡半醒之间。
　　“凡哥，你看余家这事……？”
　　“让他们等着，等政令出台再说。”尤一凡不耐地回了一句。
　　三兄弟回家后，就继续等尤一凡的来电，但让他们崩溃的是，时间过了一周，对方也没有联系他们。
　　这中间苏天御给老佟打了几次电话，让他委婉地问一下，尤一凡到底啥意思，但老佟说自己也很难跟尤一凡说上话，让苏天御再等等，如果后续还没动静，那他再舍下脸去约对方一次。
　　尤一凡那边不松口，海港上的贸易就不敢重开，协会没有进项，就只能靠着环卫公司赚的少部分利润，以及周家的投资维持运转。
　　但这样干总归不是长久之计，所以余明远在家愁得头发都快白了。
　　这天早上，从华都赶过来要参与创业的周同辉，给五个大懒逼做好了早饭，扯脖子吼了一声：“吃饭了！”
　　自打周同辉入住余家，挂上副会长的头衔后，基本工作内容就是做饭，给汽车加油，顺带打扫一下室内卫生。
　　刚开始余明远非常不好意思，想要在请两个新保姆，但周同辉却干得还挺来劲。他似乎对这种事并不在意，反而乐在其中，甚至抽空还能看一下环卫口公司的资料，了解一下协会情况。
　　周同辉的谦逊和乐观，是刻在骨子里的，他离开家里之后，没了各种长辈，和三四个大哥的监督，整个人都变得轻松了很多，感觉每时每刻都很开心。
　　“小周啊，你这么勤快，多少有点演我们了，显得我们很废物啊。”大白从楼上走下来：“你说你一个纯种黑二代，不好好在家吃喝嫖赌，干点犯死罪的生意，非跑这儿来跟我们遭罪，你这不是有病吗？”
　　“我觉得挺好的啊，我老师都说了，我是服务型人格。”
　　“那你去当鸭子不好嘛？又能爽，又能服务。”
　　“滚蛋！”周同辉骂了一句，摆手喊道：“过来吃饭吧。”
　　众人闻声走了过来，弯腰坐在了餐桌旁边，而苏天御则是习惯性地打开余家半面墙大的电视机，看起了早间新闻。
　　“今日，一区自治监管总会，龙城市自治政辅，共同颁发了新纪元63年，1号对外贸易管控令文件。因龙城南部的锡纳罗，卡萨罗等地区，战局持续升级，大部分地区时局混乱，已严重影响我市，以及一区边境线安全，在多次交涉无果后，一大区政辅，军政部，自治监管总会，龙城市自治政辅等单位，多方协商，共同决定，彻底切断与墨南，锡纳罗地区的贸易输送关系，并对长期活跃在锡纳罗地区的劳工，展开召回……。”
　　苏天御看着新闻，眉头紧锁：“完了啊，这上层是和锡纳罗官军撕逼了啊！”
　　天鸿港某公寓内，尤一凡拿着牙刷冲到客厅，言语激动地问道：“下令了？！”
　　“对，封了。”客厅内一名男子，笑着点头回道。
　　锡纳罗某山区，尺军总部，赵巍虎拍桌而起：“他妈的，还是来了！”

第二二五章 大买卖
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨，苏天御等人刚刚吃完早餐，准备去公司看看时，终于接到了等待许久的电话。
　　“喂，您好？”余明远站在客厅内，接了电话。
　　“明远嘛？哈哈，我是尤一凡啊，你忙着呢吗？”
　　“……哎呦，是尤哥啊！”余明远怔了一下回道：“我之前没存你电话，呵呵，我不忙，刚准备去公司。”
　　尤一凡停顿了一下：“今天我没什么事，你要有空的话，就过来坐坐，正好我刚跟海警队的几个头头聊完天，谈了一下码工协会的情况。”
　　“我有空，你在哪儿啊？”
　　“我在天鸿港福宝茶楼等你，你们过来就行。”尤一凡回。
　　“好的，好的，我半小时左右能到。”
　　“好嘞，我等你。”说完，尤一凡挂断了手机。
　　终于来电话了，终于破冰了！余明远心情多少有点激动地冲苏天御喊道：“狗六！你不要去公司了，跟我去一趟福宝茶楼，去见尤一凡。”
　　白宏伯闻声回道：“这王八蛋不装逼啦？不摆谱啦？我就说嘛，他要不想办这事，那就没必要拖着咱们，直接说就完了呗。卡两道，无非是想多要点好处。”
　　孔正辉也凑了过来：“那怎么滴，我再拿点钱啊？”
　　“对，你再给我打一百。”余明远点头：“他玩这个路子了，你不涨涨价，那不是不懂事嘛。”
　　“行，你拿之前那张新卡去，我一会给你打过去。”孔正辉点头。
　　“兄弟们，咱们各就各位哈，都忙活起来。”余明远拍着手掌：“晚上家里集合！”
　　“好嘞！”
　　众人应了一声，苏天御和余明远就开车赶往了天鸿港，而其他人则是也去公司，协会那边，忙活起了自己手头的事。
　　上午十点左右，天鸿港福宝茶楼内，一名青年带着苏天御，余明远走进了包厢，轻声提醒道：“人来了，凡哥。”
　　坐在椅子上摆弄手机的尤一凡抬头，满脸笑意地伸手说道：“上回不好意思了哈，让你们等那么久。”
　　“没事儿，没事儿！”
　　“坐，你们都坐，咱们随意一点。”尤一凡坐着跟余明远握了握手，主动招呼了一声。
　　二人落座，服务生进来添茶倒水后，又关门离开，屋内只剩下了尤一凡和他的跟班，以及狗六子和余明远。
　　“这里没有外人，咱们有什么就说什么哈。”尤一凡体态慵懒地坐在木椅上喝着茶水，言语随意地说道：“海警队的那个老佟，之前托人跟我打过招呼了，他们那边的人，都想让魏相佐上来当这个帮带。”
　　“是是，”余明远点头回应：“我们和老魏关系也不错。”
　　“呵呵。”尤一凡抿嘴一笑：“这么说吧，魏相佐想当帮带的这个事，根本就不算什么，只要部队这边跟码工协会打个招呼，他就能上来。”
　　苏天御见对方说得这么轻松，心里不但没有高兴，反而还有一些担忧，因为后者这明显是在铺垫更为重要的事。
　　尤一凡停顿一下，笑着冲余明远问：“你家和驻军是有关系的，对吗？”
　　余明远心里不清楚对方为什么会这样问，但还是立即回应道：“是的，我姑父是部队的，在一区。”
　　“是，我听说过。”尤一凡点了点头：“那你现在还能和驻军那边搭上关系吗？”
　　余明远心怀疑惑，也不敢很确定地回道：“那得看是什么事了。”
　　尤一凡喝了口茶水，淡淡地说道：“今早的新闻你们看了吗？就那个一号文件。”
　　“管控令的那个嘛？我们看了啊。”苏天御插了一句：“早上吃饭的时候，注意到那个新闻了。”
　　尤一凡缓缓点头：“下面咱们聊的事，哪说哪聊哈。”
　　“好！”余明远点头。
　　说到这里，尤一凡打起了几分精神，看着二人轻声叙述道：“近期墨非官军，在锡纳罗地区，卡萨罗地区，还有墨南，打得顺风顺水，把反叛军，独立运动武装全部推出了红线外，也收复了不少失地。如果照这么发展下去，不出五年，咱们龙城南方的疆域，或许再就没有战争了，墨非政府也会拿稳权利。”
　　苏天御和余明远二人不知道对方说这些事是啥用意，只能心怀疑惑地点了点头。
　　“咱们一区之前是支持墨非政权的，并且和他们签署了很多协议。但近期墨非官军得到了南部联合政辅的支持，腰板有点硬起来了，开始不听摆弄了，之前承诺给一区和龙城的很多条件，目前都没有兑现。并且据说有一部分墨非政权的高层，是亲近华区的，这有些碰触一区的核心政治利益，所以才有了资源管控条令。说白了，就是要制裁墨非政权。”
　　“啊，是这么回事。”余明远应了一声。
　　“资源管控条令一下达，墨非官军那边会很难受，他们那个地方一直在打仗，没有基础建设，没有安稳的社会环境，所有军需物品，基本都需要进口。而咱们和他们是领土相连的，这一区一闭关，等于断送了他们至少百分之六十的物资补充。”尤一凡眼神明亮地看着二人：“你们知道这意味着什么吗？”
　　苏天御和余明远已经大概猜出来，对方想说什么了。
　　“这意味着，未来锡纳罗等地区，就是一个生产黄金的金矿！”尤一凡一字一顿地说道：“墨非政府背后有多个资方支持，他们不差钱，只是没物资，没基建……所以在管控条令生效期间，龙城很多人，会因为这个政策而倒霉，也一定会有很多人，乘着这股风彻底飞起来。与这相比，呵呵，你们想在海上做的那点生意，就是小打小闹。”尤一凡直言说道：“我有一定关系，也有稳定的货源，现在只缺能连接到锡纳罗那边的通道。”
　　“驻军吗？”苏天御很敏锐地问道。
　　“对，这活一个团体是干不来的，有钱大家一块赚嘛！”尤一凡点头。
　　余明远稍稍思考了一下，有些不解地问道：“……上层下管控令，咱们还专门走私管控物资，这不是和上面对着干吗？！这要出事了，那是要掉脑袋的啊！”
　　“哈哈。”尤一凡咧嘴一笑：“管控令是大区级别的政策，一号文件一下达，整个大区都向锡纳罗地区封闭边境了，我们私下里搞的这点买卖，又能起到什么作用？对大局完全没有影响的。更何况……龙城和其他地方不一样，很多领导啊，是右手写着政策，左手拿着钱袋子，很是接地气啊。”
　　二人听到这话，无言以对。
　　“联系联系驻军，如果他们愿意谈，咱们就坐下聊一聊。”尤一凡冲着余明远说道：“至于魏相佐的那个事，真的不算什么，你懂我意思嘛？”

第二二六章 为了事业，发光发电
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　茶室包厢内，余明远有些费解的看着尤一凡，犹豫了许久后，还是硬着头皮问了一句：“凡哥，我不太懂，以你在天鸿港的人脉和圈子，完全可以做到接货进港，送货出门的啊，那为啥还非得要带着驻军一块干呢？还有，锡纳罗地区也是有港口的，你们如果有渠道的话，这个管控令一下达，你完全可以直接私下里找墨非官军谈啊！货物在对方的港口落地，这样会省去很多中间环节，利益也更丰沛啊。”
　　尤一凡摆了摆手：“我还是那句话，钱这东西不是一个人赚的。我确实可以做到让货物安全进港，但龙城和锡纳罗中间，还有很长的一段距离啊。而这段距离内，有见钱就抢的私人武装，也有土匪流寇，还有反叛军麾下的各种部队，咱要挨个打点的，那根本不赚钱，而且太麻烦。其二，货物从锡纳罗落地，道理也是一样的，那边太乱了，你运送五次货，被劫一次，可能都赔钱，所以还不如……把盘子弄大点呢。”
　　“把驻军打点好，上面的麻烦就都没了。”苏天御一句话总结。
　　“对，是这个意思。”尤一凡笑着回道。
　　“凡哥，您的话，我听明白了。”余明远立即插了一句：“不过驻军那边到底是啥态度，我也不是很确定。”
　　“呵呵，你先联系，这事不着急。”尤一凡笑着回道：“如果能成，也算你们一股。”
　　“行，我试试！”余明远一口答应了下来。
　　双方在茶室内聊了大概能有一个半小时左右，苏天御和余明远才告辞离开。
　　出了门，苏天御直接冲余明远说道：“尤一凡的话，听听就好了，这个活我们碰不起。”
　　“我知道。”余明远重重的点了点头。
　　此刻，二人心里都清楚，尤一凡要干的这个生意太大，而以目前同济会的身板，根本碰不了这一行，并且前者说事成了算他们一股，那也就是随口之言，当不得真，因为掺和其中的都是海军，驻军，背后甚至可能还有龙城顶级权利阶层的影子，小虾米一旦入局，那最后出事，自己可能死都不知道是怎么死的。
　　不过尤一凡的态度也很明朗了，他可以帮魏相佐说一句话，让后者上台，但前提是余明远得有价值，得能帮自己跟驻军搭上线。
　　回去的路上，余明远坐在车内喝了口矿泉水：“咱们的思路是这样的哈，尤一凡这个事，我们可以主动积极一点帮他跑腿，如果我家的驻军关系，真的能跟他们一块合作，那这肯定是好事啊，起码咱和尤一凡的关系就变的很近了！以后在天鸿港，咱们也能得到不少照顾。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“但咱们只掺和这个买卖的前期准备工作，后续这个事要是成了，我们一定退出来，不跟他们一块干。”余明远再次补充道：“尤一凡他们搞的太大了，人家有资本，敢在政令的桌下耍花招，但咱不行啊，我们一着不慎，就要凉凉。”
　　“这话对，咱步子不能迈太急。”苏天御赞同的点了点头，随即又问：“你感觉驻军那边能同意吗？！”
　　余明远长叹了一声：“以前的驻军关系，都是我爸维护，我在那些长辈眼里，就是个小孩，说实话，我现在心里也没谱。”
　　“一定要有把握再说，不然谈一次就被封门了，那后续就没法沟通了！”
　　“唉。”余明远再次叹息，双眼凝望着街边景色回道：“我是时候卖个屌了！”
　　“啊？！”苏天御愣住。
　　晚上八点多钟，余明远在家里捯饬的非常靓丽，洗了澡，换了一套白色西服，穿着一双英伦风的拼色皮鞋，又特意做了个头型。
　　白宏伯坐在沙发上打量着他，由衷的赞叹了一句：“真是个卖银的好苗子啊！”
　　“别逼逼，送我去餐厅。”余明远走了过来。
　　苏天御和大白闲着没事，一同起身陪着余明远走到了室外，开车赶往了龙口区一家高档的西餐厅。
　　九点钟左右，余明远如约来到餐厅门口，手里还拎着一个精致的礼物。
　　“走啊。”苏天御打着哈欠催促了一句。
　　“别别，看他见的是什么人！”大白很好奇的坐在车内回道。
　　“有病！”苏天御点了根烟，也跟着大白等待了起来。
　　过了没多一会，一台蓝色SUV停在了餐厅门口，一名身高一米七十多，体重大概一百四五十斤的姑娘，穿着纯棉的迷彩T恤从车上走了下来。
　　刚开始大白还没有注意到这个人，但她一下车，就扯脖子吼了一嗓子：“明远！！”
　　余明远转身回头。
　　“卧槽！”大白看向那名姑娘，惊呼着说道：“这得是八十公斤重量级的吧？！”
　　苏天御也有点懵，直愣愣的看着那名姑娘。
　　“呵呵，你来很久了吧？”姑娘走到余明远身旁，笑着说道：“我刚刚在开会来着，你叫我叫的太急了，我连衣服都没来得及换……！”
　　“没事，我也刚到。”余明远看着姑娘宽阔的肩膀，略有些娇羞的抬手说道：“这是送你的礼物！”
　　“今天怎么了？还给我准备了礼物！”姑娘虽然看着非常刚勇，但面对余明远还是不自觉的流露出小女人的神态，很开心的接过了礼物。
　　余明远停顿一下，主动微微抬起左臂：“走吧，去吃饭！”
　　姑娘怔了一下，自然的伸手挽住余明远的胳膊，迈着穿着皮靴的双脚，就与他一块走进了餐厅。
　　车内，大白目瞪口呆的说道：“什么级别的家庭啊？！还至于让我大哥走这一步吗？”
　　“听说他爸是个大校。”苏天御回。
　　大白憋了半天：“……那还行！那就让我大哥冒着炮火前进吧！”
　　“……大哥都这么努力，我们还有什么理由混日子？！”苏天御咬牙说道：“走，回去，我继续发简讯去泡七七！”
　　管控令下达的当天，锡纳罗，卡萨罗等地区，有大量的在外劳工，开始返回龙城。
　　尺军基地内，一名略有些瘸腿的中年，给赵巍虎送了一些自己腌制的小咸菜，灿笑着说道：“大哥，管控令下来了，我这买卖也干不了了，我要回龙城了……！”

第二二七章 劳工，肖玉成
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军基地内，此刻一片忙碌的景象，大量负责后勤的军官，正在办公区域内来回穿梭着。
　　饭桌上，赵巍虎扫了一眼给自己送小咸菜的瘸腿中年，话语非常简洁地问了一句：“老肖，你真不留在这了？”
　　瘸腿中年短暂思考一下，最终还是摇头回道：“算了，不留了。这1号文件里已经明确写了，期限内没有遵守召回令的劳工，视为自动放弃入籍龙城或放弃龙城户籍的资格，以后都没机会申请了，而且容易影响下一代。我孩子有病，日后还得上学，咱还是回去吧……！”
　　赵巍虎听着对方的回答，也没有任何挽留：“行，回去好好干，有机会就再娶一个。”
　　“嗯。”瘸腿中年笑着点头。
　　二人刚交谈了两句，一名挂着上尉军衔的青年就走了进来，敬礼后喊道：“司令，这是军部财政部递交上来的批款文件。”
　　赵巍虎接过文件，粗略扫了一眼上面的数字后，就在右下角签了自己的名字。“你口头通知财政部门，未来的一段时间内，只要是涉及物资收购的款项，一律放绿灯，但账目必须得能给对上，谁敢在这时候抽条贪污，老子绝对枪毙他……！”
　　瘸腿中年见赵巍虎又忙了起来，立马起身说道：“司令，那我走了。”
　　赵巍虎脸上看不出什么情绪，只略微冲他点了点头：“去吧，待不惯再回来，司令部厨房还给你干。”
　　“好嘞。”瘸腿中年重重地点了点头，转身便离开了办公室。
　　赵巍虎两口喝了大半碗粥，胡乱擦了擦嘴：“叫警卫，咱们去官军军令部开会。”
　　两分钟后，赵巍虎乘坐军车离开了营区。
　　瘸腿中年名叫肖玉成，是十三年前响应龙城政府号召，第一批前来锡纳罗搞基建支援的华人劳工。
　　那个时期，刚被联合政府承认的墨非政权，正处于极为艰难的时刻，因为气温回暖，资源复苏，大批想要夺取这片土地的政权层出不穷，各种匪军，私人武装，政党武装，反叛军多如牛毛。他们联合在一块，一起对抗墨非官军，并将后者打得节节败退，颇有点民国军阀混战的意思。
　　当时，龙城刚刚完成基础建设，正处于很弱小的发育阶段，一大区政府为了保证边境线安全，安定好周边这个邻居，所以选择支持了墨非政权，不但给物资，给钱，给枪炮弹药，还派了很多劳工进入锡纳罗，卡萨罗等地区，帮助他们搞基建，建港口，建军用机场，建公路，建军工厂等维持战争的基础设施。
　　在那几年，一区白人也有很多类似于工程师，技术工种，被派进了墨非地区，但与华人劳工的人数相比，他们仅仅只是一个万人不到的小团体。
　　被委派的劳工里，有百分九十的底层工人都是华人，而这些人都是从龙城出的。
　　在那个年代里，龙城政府的一些领袖，官员，还是很强势的，他们毕竟经历过一统之战，部分人是有血性有尊严的，所以刚开始他们是拒绝这个政令的。但一区政府为了安抚他们，答应给龙城拨款三十亿现金，用于城市发展。
　　龙城初建，哪里都需要钱，需要资金，所以当时的龙城市长说了一句话：“真没办法啊，那就用一小部分人的付出，换取大部分人的安稳吧。”
　　就这样，近八万底层劳工被派进了墨非地区，而龙城政府为了提高大家的积极性，也给劳工们做出了很多承诺，比如走之前会被分房子，工资待遇也会超过龙城普通工人的水平等等。
　　其中最有吸引力的一条是，对于那些没有入籍龙城的社会底层，政辅会给予特批通道，当劳工结束任务返回时，会无障碍地给他们办理入籍。
　　这一条，其实吸引了不少人，因为在那个年代，有很多华人都是听说这里发展很快，特意跑过来投奔亲戚的。他们没有军籍，也不是当初大逃跑时期的随军人员，所以办理户籍手续的甄别程序很繁琐，有很多人在这里住了一两年，都没能入籍，都在排队。
　　想要扎根，就必须要解决户籍问题，所以很多人都是冲着高福利，高待遇，才进墨非地区当劳工的，而肖玉成就是其中一员。他那个时候刚结婚，是和小媳妇一块来的。
　　但让肖玉成没想到的是，墨非地区的条件不但非常艰苦，并且这里的原住民绝大部分品性都很低下，抢劫的，盗窃的，贩犊的，遍地都是，不但生活环境危险，而且这边还非常排外。
　　所以，刚开始的两年，肖玉成几次想申请返回龙城，不过看在工资确实很丰厚的份上，最终也就是忍了下来。毕竟他要生存，要攒钱，而且还要等着分房子。
　　就这样，他一干就是六年多，也攒了一些钱，并且和小媳妇还生了个男孩。不过那个时期，墨非政府的处境依旧不太好，各地区战乱持续升级，那么这些劳工的处境也危险，有的时候干着干着活，就要突然转移跑路。
　　在一次反叛军的反攻中，肖玉成和他老婆正在港口干活，数发炮弹打过来，他媳妇就倒在了半成品的废墟中。
　　事实上，这样惨死的劳工是有很多的，就跟19世纪之前，数批被送到国外的棒子民族劳工一样，干着最危险的活，并且随时有可能被剥夺生命。而唯一区别是，棒子当时是为了民族，为了国家，但肖玉成他们也不知道自己是为了谁，很多人稀里糊涂地就丢了命。
　　媳妇死后，肖玉成意志消沉了很长时间，并且龙城政府领导也换了两届，当初答应给劳工的诸多条件，也是一推再推的没有兑现。再加上劳工工资都是由墨非官军发放，而那个时期他们也没钱，所以劳工的收入也逐渐降低。
　　这个时候，极为恶心的情况发生了，劳工们觉得工资低，都想要跑路回龙城，但他们如果单独走了，那相当于没有履行完合约，之前他们赢得的福利待遇，政辅自然也就不会兑现，包括房子，户籍什么的。
　　这样一来，很多人还得被迫留在这继续干，不能返乡。但那个时期，墨非政府和各种反叛军打得十分胶着，麾下领土频繁易手，比如有的时候，一条公路刚建好，这个地区就被攻陷了，他们等于是帮别人干的，所以墨非官军在迟迟无法掌控局势的情况下，也懒得搞大规模基建复苏了，只干那些必须干的事。
　　基建的活越来越少，劳工们的工资也变得更加可怜了，所以很多人没办法，都选择在这倒腾起了物资，做起了小买卖，来发一点“战争财”。
　　肖玉成因为有孩子，最开始他也没想着倒腾物资，因为那样得频繁穿梭在战乱区，很容易一不小心，这小命就没了。所以他找了个同乡，托人投奔了赵巍虎的尺军，并得到了一份在厨房工作的差事。
　　那时候赵巍虎也刚拉队伍，给手下的工资并不高，但好在后勤部门比较安全，所以肖玉成一干又是两年多。
　　后来，在一次部队转移中，后勤部门遭到匪军的偷袭，肖玉成躲在汽车内，被流弹打伤了右腿，残疾了。
　　人瘸了，在部队也没法干了，就这样肖玉成也跟其他人一样，在锡纳罗较为安全的地区，倒腾起了物资，比如粮食，棉花，成衣等物品。并且因为他曾经专门给赵巍虎做过小灶，跟尺军有一定关系，所以他不算太愁销路，小生意干得也还不错，攒了一些钱。
　　此次1号令下达，龙城政府，以及一区监管会，给劳工们下达了二选一的政策。简单来讲就是，如果在召回期限内，你不回来，而是留在了当地，那你就不是自己人了，并且以后都不能在申请入籍了。
　　这个条令非常恶心且不讲道理，因为上层政府就是要一刀切地给予墨非政府贸易制裁。他们怕这些劳工出去得太久，会选择留在当地，并且继续暗中贩卖物资，依靠着华人身份，跟龙城搭上桌下贸易线。
　　再有，劳工是当时一区政府派出去的，这个事必须要收尾，并且还要从态度上表明对墨非政权“分手切割”，这样一来，人就必须要召回。
　　所以像肖玉成这种劳工，在外面都待十几年了，大部分都有家有业，有老婆有孩儿了，他们要不回去的话，以后子女教育，生老病死都成问题，所以只能被迫放弃在这里积攒下来的一切东西，返回已经陌生的龙城。
　　不过肖玉成此刻还没有想到，自己回去都要面临什么。 
　　深夜，余家沙发上，孔正辉喝着茶水，突然冲苏天御说了一句：“哎，你说尤一凡要干这个生意，咱是不是也能帮他找到一些客户啊？”
　　苏天御抬头看向他：“你说尺军啊？”
　　“对啊！”孔正辉点头：“物资一管控，最难受的就是像尺军这样的武装。他们本来就背后没有什么靠山，枪炮弹药，医疗物资，生活用品，全靠挣来的军费，在龙城这边买……现在一刀切，他们就凉了啊。如果咱能帮他们搭上线，那尤一凡会看见咱们的诚意，而且还能卖尺军一个人情，你说是不？！”
　　“有道理。”苏天御立马点头：“你不愧是个见缝就插屌的高手！”

第二二八章 父子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨两点多钟，余明远满身酒气地回到家中，一开灯就看见，苏天御躺在沙发上，正在看着电影。
　　“还没睡啊？”余明远有些惊讶地问了一句。
　　“你没回来，我能睡着嘛？”苏天御立即坐起身问道：“你跟那个壮硕的女人，谈得怎么样啊？”
　　余明远笑着坐在苏天御身边，伸手摸着他满是汗毛的大腿说道：“怎么滴，吃醋了？”
　　“你特么把手拿开，摸得我鸡皮疙瘩都起来了。”苏天御打了个激灵：“别扯淡，等你半宿了，赶紧说正事。”
　　余明远拿起烟盒点了一根，面带微笑地说道：“今天收获很大，我跟晓柔聊了很多……。”
　　“卧槽，你管那体格的叫晓柔啊？”苏天御有些无语地插了一句。
　　“我有啥办法，人家就叫温晓柔。”余明远吸着烟，继续说道：“其实一号令一下达，驻军那边也很难受。”
　　“因为之前他们卖给像尺军，独立武装，官军这样的单位不少私货，是不？”苏天御一点就透地回道。
　　“对，但现在一号令一下达，驻军那边也不敢卖了。”余明远点头：“以前他们部队，三五个月就向上面报军备损耗单子，军工厂再额外多生产一些，东拼拼西凑凑，后续全部都卖给南边了，但现在政令一下来，他们也不敢弄了。这个损失是不小的，大家都习惯了赚外快，那你现在突然掐脖子，谁都很难接受啊。所以晓柔跟我说，近期驻军上层，也在想办法找对策。”
　　“那这是好事儿啊，他们有可能和尤一凡合作啊。”
　　“是的，我今天试探的跟晓柔说了一下这个事，她没有抗拒。”余明远低声说道：“这两天，我就约她爸谈一下，回头在让晓柔在旁边吹吹风，我感觉这事差不多。”
　　“晓柔在工作上，能跟她爸说上话吗？”苏天御有点好奇。
　　“你以为呢？晓柔也是正经八百军校毕业的，虽然没有你的学校好，但也是高知人才。她现在在驻军司令部工作，她爸对她是很认可的。”余明远轻声解释了一句。
　　苏天御听到这话，心情舒畅不少：“那你今天晚上确实挺有收获的！”
　　“嗯，这顿酒没白喝。”
　　“哎，那你俩喝完酒，就结束了啊？没……没那个，演练一下进攻和防守啊？”
　　“卧槽，她来事了，哥们逃过一劫。”余明远侧了侧头，露出脖子上的小草莓：“不过她也喝到位了，我俩在车上搞得挺激烈。你看她给我啃的，我当时都差点报警了……！”
　　苏天御看着余明远脖子上的草莓，连连点头：“整得挺好。”
　　“艹，她太能喝了，一瓶红酒下去没有啥反应，我特么去厕所吐了三次。”余明远起身说道：“赶紧睡觉吧，我需要养一下身体和脖子……。”
　　“一块睡啊？我可以受累给你那边也整紫了。”
　　“滚，傻B！”
　　二人聊了两句，就各自回房睡觉了。
　　次日上午11点半左右，闸南区最贫穷的土房街上，突然多了大量生面孔，很多小型的旅馆，食宿店，也都满员了。
　　这是因为大批劳工返回，暂时没有住所，所以就选了最平价，最便宜的地方暂住。
　　人流涌动的街上，很多房屋中介也都爆满了，有人租房子，有人在看店面，瞧着非常热闹。
　　街道南侧，肖玉成领着六七岁大的儿子，刚从拉脚的汽车上下来。
　　“爸爸……我有点饿了。”儿子长得白白净净的，个头不高，身材瘦弱，小脸上还带着一副口罩。
　　肖玉成扭头看了一眼四周：“这边人太多了，饭店内全是有菌环境，咱们买两个馅饼，你先吃，一会回家我再给你做。”
　　“好。”儿子牵着父亲的大手，乖巧地点了点头。
　　父子二人迈步来到一家小吃摊门口，肖玉成冲着老板喊了一句：“给我拿两个牛肉馅饼。”
　　“要羊杂汤不？”
　　“不用，来两张饼就行。”肖玉成见小吃摊门口人流很大，所以特意将戴着口罩的儿子，往旁边拉了拉，避开了来回走动的顾客。
　　小男孩沉默寡言，性格看着有点腼腆，眨着大眼睛看向四周，一副好奇的模样。他出生在锡纳罗，根本没回过龙城，也没见过这么多完整的大楼，房屋。
　　等待馅饼的时候，肖玉成的电话响了起来，他站在门外按了接听键：“喂，怎么了，王哥？”
　　“你回去了吗？”
　　“啊，我已经到龙城了。”
　　“有个急事跟你说哈！”对方语速很快地说道：“我这新联系了一批货，量很大，有粮食，有药，还有刚做出来的军服。但1号令这一下来，现在所有供货商都踏马要全款，不然就不给放。我现在手里钱不够，哎，要不你入一股，咱们先把货压下来，我找人拉到卡萨罗，三五天内就能出手。回头盈利，咱俩一家一半，行不？”
　　1号令下来之前，这帮吃边境贸易的劳工，提前都收到了一些风声，尤其是像肖玉成这种跟尺军关系好的，提前半个月就知道了事情的大概，所以有的已经提前把囤货给出手了。
　　肖玉成听完对方的话，立即回了一句：“算了，政令都下来了，我就不做了。万一被抓现行了，会很麻烦。”
　　“艹，那边现在已经三倍，四倍的加钱在囤货了。政令才刚下来，谁几把抓啊？！这一趟活，够你之前干半年的。”对方再次劝说道：“你跟我合伙弄一把呗？”
　　“不了，我真不干了。”
　　“哎，行吧，那我再问问别人。”
　　“好嘞。”
　　二人聊了几句，就结束了通话，肖玉成回头看了看孩子，咧嘴一笑：“再等一会，马上就好了。”
　　父子二人继续等待之时，不远处走过来两名三十多岁的男子，其中一人叼着烟，左脸上还有明显的刀疤。
　　“哥们，南边回来的啊？”刀疤男主动搭话，冲着肖玉成问。
　　肖玉成回过头：“是啊，怎么了？”
　　“哪批走的劳工啊？有户籍吗？”对方又问。
　　“怎么了？”肖玉成谨慎地回道。
　　对方扫了一眼四周，动作隐蔽地从怀兜里掏出一张名片：“我是搞户籍代办的，你要不是龙城户籍，可以找我。三万块钱，当天办理，一周后入籍。”
　　肖玉成有些不可思议地看着对方：“我们当初走的时候，都是挂了入籍手续的，现在被召回了，按照以前的雇佣合同，我们应该第一时间就入籍了啊。”
　　“都要那么好办，那我还能干这行吗？！”对方讽刺地回了一句：“送走你们这批人的领导，早都不知道去哪了，现在是一批班子一个令，哪那么好入籍啊？你看码头有多少黑户啊，人家有协会都解决不了，就更别说是你们了。”
　　“我不办。”肖玉成直接摆了摆手。
　　“名片你拿着，有需要可以打电话。”对方将名片塞给肖玉成，转身便走。
　　肖玉成狐疑地看着对方，见他们只跟劳工交谈，心里也不免产生了一些焦虑的情绪。
　　过了一小会，馅饼做好了，肖玉成带着儿子离去，并且给几个朋友打了电话，询问了户籍的事，而他们几乎异口同声地说，这个事……不好办。
　　余明远感觉酝酿得差不多了，就带着苏天御去找了温晓柔的父亲温占波。
　　与此同时，尺军基地，赵巍虎坐在会议室内，冲着后勤单位的干部，脸色凝重地说道：“现在是有多少货，就收多少货，不限量地囤！我跟官军已经打完招呼了，钱不够，他们给我们补。”

第二二九章 登门拜访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周末，晚上七点半左右，龙城市福冈区，卫戍军干部家属大院的一间别墅门口，一台越野车停滞，身高一米七十多的温晓柔，拎着公文包走了下来，迈步进了家门。
　　温晓柔的父亲，温占波是龙城卫戍军团，第一军13旅的旅长，他的这个旅，主要负责对卡萨罗地区的军事驻防，权力很大。
　　如果按照一大区的军事编制，旅这个级别的军事单位，很多早都被取消了，但隶属于华人兵团战斗序列的很多单位，却还在沿用这个级别划分。可能是因为军一级的单位太少，而有功绩的老将又太多，所以弄这么个级别出来，便于职权分配吧。
　　温晓柔进了家门后，脱掉鞋子，一抬头就看见父亲坐在沙发上，并且茶几桌上还摆放了很多多余的茶具：“爸，家里来人了啊？”
　　“嗯，余明远他们过来了。”温占波摘下老花镜，笑着问道：“怎么样，这几天去驻训，累不累啊？”
　　“不累，嘿嘿！”温晓柔顺势走过去，坐在了父亲身边，轻声问道：“余明远过来，是跟一号令有关吧？”
　　温占波缓缓点头：“嗯，海军那边想做点买卖，就找了他，过来走走关系。”
　　“往南边做买卖呀？”
　　“您答应了吗？”温晓柔拿起桌上的苹果咬了一口，看似很随意地问道。
　　“还没有。”
　　“您是觉得不稳妥，是吗？”温晓柔顺着话茬继续聊：“也是，这回上面是真急眼了，政令很严肃啊。”
　　“也不全是这个原因。”温占波轻声提点道：“自古以来，都是上有政策，下有对策。制裁墨非，那是面子上的事，但这一刀切的做法，会碰触很多人的利益。下面的军官都贪习惯了，你突然让人家吃糠咽菜，那人家能干嘛？”
　　“那您的意思是……？”
　　“现在很多人都在跑关系，准备等风头过去，在桌下做买卖，咱们这边也有。”温占波很直白地跟女儿交流着。
　　“那您为啥不答应明远呢？”
　　“我就是觉得，他年纪太小，不是很稳当。”温占波叹息一声说道：“老余没了，他姑姑劝他回一区，他也不干，就想留在龙城折腾。但这么大的事，他一个局外人，能攒好盘子吗？”
　　温晓柔舔了舔嘴唇，偷瞄了一眼父亲后说道：“其实，我觉得您想得太多了。这事能不能干成，主要还是看海军那边靠不靠谱，真正操盘的又不是明远，他做不了什么主。跟您实话实说，明远之前找过我，他在中间联系这事，是因为海军那边答应他，如果谈成了就会扶魏相佐上来，管闸南港口……这对明远来说很重要。”
　　温占波笑看着女儿，没有接话。
　　“我觉得吧，咱和余家，安家也算是世交了。余叔没了，他自己想做点事情不容易，您要是能顺手拉一把，那就帮帮他。”温晓柔适可而止地劝说道：“反正跟海军那边先谈谈，也不损失什么，最后做不做，还是咱们自己决定啊。您说呢？”
　　温占波插着双手，笑吟吟地说道：“你喜欢余明远。”
　　“哎呀，您说什么呢……！”
　　“他要是我女婿，那我就帮他。”温占波调侃着问道：“你说，我这么跟他谈，行不行？”
　　“您千万别，先不说我喜不喜欢他，就说这感情的事，咱最好别扯上生意，政治什么的。”温晓柔皱眉回道：“这样我显得很不值钱啊，爸爸。”
　　“哈哈，你说得对。”温占波点了点头，伸手拿起桌上的私人手机，拨通了一个号码：“喂，你明天给余明远打个电话，让他约海军那边先谈谈，看看什么情况再说。嗯，就这样。”
　　电话挂断，温晓柔笑眯眯地说道：“爸，您真果断！”
　　“先谈谈再说吧。”温占波起身回了一句。
　　一天后，傍晚。
　　闸南苏家大院内，二叔苏政才喝完酒，正在喂着前院新领回来的几条小狼狗。
　　“您好，我问一下，这是苏政才家吗？”一名男子双手拎着一些礼品，从门外走了进来。
　　二叔端着脏兮兮的狗食盆，回头看向门口的男子：“我就是苏政才，你是哪位啊？”
　　“哦，您就是苏政才！”男子立即走过来，轻笑着说道：“叔，您不认识我了？”
　　二叔打量着对方，见他有点面熟，但却真的一时间记不起来对方的身份了。
　　“我是咱东北军肖刚的侄子，我叫肖玉成。之前我在龙城见过您，那时候您家还不是在这个院住呢。”肖玉成满脸堆笑地自报了一下家门。
　　二叔回忆了一下，立马笑着点头：“啊，我记起来了，对对，那时候你们好像刚来龙城投奔刚子。”
　　“是，是！”
　　“唉，那你这么多年，都去哪儿了？”
　　“我之前被派到锡纳罗当劳工来着。”肖玉成掏出烟盒，立马给二叔点了一根：“这段时间不是下文件了吗，我们都被召回了，这刚到家。”
　　“哦！”二叔吸着烟：“你叔刚子也没了吧？”
　　“嗯，前些年肺癌走了。”肖玉成点头。
　　“你是咋找到我家的？呵呵。”二叔有些好奇。
　　“我打听了一下，以前我叔的战友，是他们告诉我的。”
　　“啊！”二叔点了点头，立马热情地招呼道：“来来，走，屋里坐！”
　　半小时后，苏家客厅内，二叔跟肖玉成叙完旧后，立马问了一句：“你这次来，是有事吧？”
　　“是，苏叔，我还真的有点事。”肖玉成停顿了一下说道：“我这次回来，听说我们劳工的户籍很难办理，我上外面问了，托关系办，得三四万块钱。这些年，我虽然攒下了一些积蓄，但我儿子身体不太好，我也有残疾，日后难免得做点小生意糊口，所以我就想着，您老在这边关系多，老战友也多，看您能不能想办法，帮我搭个线，咱花少点钱，呵呵……！”
　　“想便宜点办这个事儿？”苏政才笑着问。
　　“对，对！”肖玉成非常坦诚地点了点头。
　　龙城这边的老乡会什么的特别多，因为出门在外都不容易，很多地域性的人群，都会相互拉帮，相互介绍工作啥的，所以苏政才对他的到访，也没有感觉到很意外。更何况他跟对方的叔叔关系还真不算远，曾经也是一个营扛过枪的兄弟。
　　“行吧，我给你问问，正好我儿子他们在搞协会呢，可能会有一些关系。”苏政才回了一句，扭头喊道：“天南啊，来，你过来！”
　　刚刚回家的苏天南，闻声走了过来：“怎么了，爸？”
　　“我给你介绍一下，这是你刚子叔的侄子，他刚从锡纳罗那边回来，想办办户籍的事。你找找关系，再问问六子，看能不能安排一下。”苏政才仗义地说道：“都是东北老乡，都不容易，能帮就帮一把。”
　　“您是劳工嘛？”苏天南掏出烟盒，第一次与肖玉成面对面地聊了起来。
　　肖玉成拜访苏家之时，狗六子，余明远在龙口区某高档饭店内，正在和尤一凡，还有温占涛的人喝酒，并且双方第一次交谈进行得很顺利，私下里都对这个政令嗤之以鼻，骂骂咧咧。
　　酒宴进行到一半的时候，温占涛手下的军官，趁着上厕所的功夫，冲着余明远和苏天御说道：“尤一凡进货，我们送货，这都没问题，但买卖想搭上，还得有稳定销路。我感觉今天谈得还行，这样吧，明天你们和我的人，去一趟锡纳罗，先跟赵巍虎通通气……他现在疯了一样的在收货。”
　　苏天御一听这话，心里还挺开心。说真的，上次区外事结束后，他对尺军充满了好奇。
　　至此，由政策影响的新一轮龙争虎斗，悄悄拉开了帷幕。

第二三零章 再见赵巍虎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当夜，由余明远，苏天御攒局组织的“商务洽谈”，在相对和睦的气氛中结束。一条充满诱惑的政令，也让之前有过一些摩擦的海军和驻军，忘记了之前的那些不愉快。
　　次日一早，八点多钟。
　　余明远，苏天御，苏天北三人吃过早餐，洗漱完毕后，立马开车就出了龙城，在市外驻防区内找到了温占波手下的那名警卫连长，也就是昨天跟他们见尤一凡的那人。
　　这人三十多岁，姓周，是上尉警卫连长，虽然级别不高，但却是温占波身边的红人，在他们旅也算是有一号的人物。
　　众人碰面，余明远客气地冲着周连长问道：“咱们现在就出发啊？”
　　“啊？走吧，当天去，当天回。”周连长笑着说道：“今天就是跟老赵碰个面，透个气，如果后续能谈，就当是铺垫了。”
　　“好嘞。”余明远立即点头：“那我们上你的车。”
　　“走吧。”
　　众人简单交流两句后，就一块上了两台军用越野车，直奔锡纳罗地区赶去。
　　路上，余明远和周连长相互交流着未来的“边贸生意”，而苏天御则是坐在副驾驶，扭头打量着边境线的景色。他发现自从一号令颁布后，海燕坑以南，龙城以南的多个地区，都多了很多驻军部队，甚至部分地区还拉起了警戒线，由此可见，一区制裁老墨不是嘴上说说而已，好像是动真格的了。
　　封了贸易线，也就意味着边境这一侧，不会像以前那么太平了，密集的小规模军事摩擦，肯定会频繁发生。而这种猜测，也让苏天御心里更加觉得，未来的边贸生意，他们最好别碰。
　　大区之间的博弈，小虾米一旦卷进去，分分钟可能就会灰飞烟灭。
　　由于老墨地区和一区，以及龙城的外交关系持续紧张，所以周连长也不能像以前一样，明晃晃地穿梭在锡纳罗地域，而是要避嫌。
　　两台越野车走的是小路，连续通过了四个温占波旅的边防港，才从山脉一侧进入了锡纳罗地区。
　　也不知道为什么，最近尺军没有参加任何战事，而是退到了墨非官军的大后方，在一处名为小峰山的地域驻扎。
　　下午四点多钟，众人终于抵达小峰山山脚，见到了尺军的驻防部队，随即周连长与对方的军官交流两句后，就被放行。
　　汽车捋着山路，向山顶进发时，苏天御很仔细地打量着尺军的驻防营区，并且好奇地冲着周连长问道：“长官，这尺军有多少人啊？”
　　“对外号称一万多，但实际上也就六七千人吧，而且有一部分还是随军的后勤保障单位。”周连长轻声解释道：“严格意义上来讲，尺军也不算是部队，最多是干得比较大的佣兵团，或是匪军。”
　　“这赵司令挺有能力的啊。”
　　“能力肯定是有，不然他也不会做这么大。”周连长表示赞同。
　　苏天御说的能力，可能和周连长的意思不太一样，因为他的意思不光是指，赵巍虎有拉队伍，搞外交的能力，而是觉得对方的军事素养也挺出色的。
　　上山的路面，虽然全是人工现推平的土路，但却很难见到那种寸步难行的土坑包，道路相对平整；路边两侧被砍断的树木，竟然切口都是差不多的高度；周边警戒岗虽然实行的是四进三，进二的常见模式，但执勤的士兵精气神很足，没有溜号的，也没有四处闲逛到处聊天的，只腰板笔直地持枪站在自己位置，按令进行警戒。
　　一只部队精气神的体现，来源于它的最高军事长官。而一只靠打仗赚钱，信仰模糊的佣兵集团，私人武装，士兵能具备这个素质，营区细节能做得这么好，其实是挺罕见的。苏天御参加过独立战争，他近距离碰过很多一区反叛军，说句难听的，正规军内那些杂牌部队，都不见得管理力度有尺军做得好。
　　“难怪人家叫尺军，可以按进攻长度，防御深度收费。”苏天御感慨一句：“整得挺好。”
　　苏天北闻声低声问道：“家里花了那么多钱供你，现在让你带尺军这样的部队，你能带吗？”
　　“能带个屁。”苏天御摇头：“学习和实践是两码事，懂不？”
　　“废物。”苏天北客观地评价了一句：“白花钱供你了。”
　　苏天御懒得和他争辩。
　　大约半小时后，众人来到尺军总部基地，过了安检，直接由赵巍虎的贴身副官，将他们带进了会议室。
　　众人一进屋，就见到赵巍虎坐在一张折叠便携式的餐桌旁，煮着火锅。
　　“赵司令好！”让苏天御惊掉下巴的一幕出现了，身为一区军官的周连长，在见到目前处于敌对势力的私人武装司令后，竟然主动敬了军礼，给了尊称。
　　这个时代太踏马荒唐了，上头在搞封边政策，下头却吃着火锅，谈着买卖。
　　赵巍虎显然也认识老周，笑着点头招呼道：“随便坐，吃口辣的。”
　　众人闻声坐在了餐桌旁的木椅子上。
　　“你们喝酒，我一会要出去，不能喝。”赵巍虎吃了一大口羊肉，身上没一点架子地说道。
　　大家伙是来谈事的，不可能真的在这胡吃海塞，所以周连长只象征性地动了动筷子，就立马切入了正题：“还是我在电话里跟您副官说的那个事……。”
　　“我知道。”赵巍虎打断着回道：“生意可以做，但有一条我必须提前说明。”
　　“什么？”
　　“我可能要被墨非官军正式收编了，老墨兄弟给了我们编制，番号，还有成麻袋装的币子。”赵巍虎非常直接地说道：“我很想有尊严地当个游匪，但踏马的，他们给得也太多了，我实在是拒绝不了。”
　　周连长怔住。
　　“合作可以，但你们要想好，我被收编后，那可就是墨非政权手下的部队了，跟你们一区和龙城，那是敌对关系。”赵巍虎笑着说道：“你卖我军用物资，那可算通敌。”
　　“您这闲散王爷不当，非要进墨非政权，这……这是不是……？”
　　“我不说了嘛，他们给得太多了，我没办法拒绝啊。”赵巍虎调侃着回道：“要不然，你们向上报告报告，龙城给我一个师的编制，那我马上就可以反水。”
　　“您别说笑了，我们才是一个旅的编制。”周连长无语。
　　“那就算了，龙城要真收编我，我还真不一定给他卖命。这一届的领导，全他妈是软骨头，老子不受那个气。”赵巍虎喝了口羊汤，话语简洁地说道：“话不多说，咱们驻军和尺军，也是老相识了，我这边收货可以，而且不限量，但有一条哈，货款你得让我压几回合，因为量大的话，我经济压力也挺大。”
　　苏天御上次没有跟赵巍虎实现面对面的交流，所以对这个人的观感并不强烈，但今天二次碰面，他瞬间在脑中就对这人有了初步的标签。
　　他这人没有废话，每说的一个字，都是在准确地表述自己想法，而且做事不狗。像他要被墨非政权收编的这种事儿，都能提前告知，由此可见，这个人的行事风格。
　　龙城，苏天南在去协会的路上，顺手拨通了王道林的电话：“哎，王叔，你忙着呢吗？呵呵，我有点事要问你。是这样，我一个朋友是从锡纳罗回来的劳工，他想办个入籍手续，现在好操作吗？”
　　“他有没有什么特殊履历啊，在锡纳罗？”王道林立即反问道。
　　苏天南感觉这话有点怪，所以有些发愣。

第二三一章 酒会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车内，苏天南拿着电话问：“什么算特殊履历啊？”
　　“是否跟墨非政府部门交往密切，是否在某部门担任过职位，是否有过明显资助对方的行为，都算特殊履历。”王道林好像很忙，语气急促地说道：“这批劳工回来的人太多了，而且现在一区和墨非那边闹得这么僵，上层怕有军事间谍什么的混进来，所以入籍这边查得非常严。我可以办，但得担保，你明白吗？”
　　苏天南理解了对方的意思：“这批劳工里，有很多人都是在那边做买卖的，倒腾物资的，肯定和对面有接触啊。”
　　“那就暂时办不了，只能等风头过去再说。”王道林直言说道：“或者你让他花钱找人办，自然有人愿意给他担保。也没多少钱，三四万吧，现在很多扣缝子的人都在做。”
　　“呵呵，行吧，我知道了，王叔。”
　　“嗯，你问问他，然后再打电话吧。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，苏天南撇嘴说道：“人难活啊！”
　　尺军基地。
　　周连长笑吟吟地看着赵巍虎说道：“司令，您是否加入老墨那边，其实对咱做生意影响不大。因为这货只要是往锡纳罗卖，那最大的买主肯定就是老墨啊，要怕这个的话，那买卖就不能干了。”
　　赵巍虎拿着纸巾擦了擦嘴角，依旧很直白地说道：“就俩条件：一，允许我押点货款；二，货尽量在锡纳罗这边上港，不然接起来太麻烦。”
　　“第一个好说，但第二条恐怕难办，因为货源是……天鸿港海军那边的，他们也要赚点，嘿嘿。”周连长灿笑着说道。
　　“那我只能在区外接货。”赵巍虎想了一下回道。
　　“行，那要没啥问题的话，我回去就跟上面商量一下，回头咱们再细谈，包括货价什么的。”
　　“嗯，就这样。”赵巍虎大手一挥：“晚上在这住吧。小广，给他们安排个好点的房间。”
　　“不了，不了。”周连长起身：“不麻烦了，我们这就回去了。”
　　“哈哈。”赵巍虎扫了一眼对方：“也是，现在形势这么紧张，你这温占波身边的连长，要在我这住一宿，回头传出去了，可对你仕途有影响啊。行吧，我不留你了，找人送你们回去。”
　　周连长闻声拉过来余明远介绍道：“这位是余明远，您之前见过，下次谈，我可能就不来了，让他们和您沟通，这样方便一点。”
　　“好。”赵巍虎明白对方的意思，立即叫来副官：“留一下他的联系方式。”
　　就这样，双方只吃了一顿饭，就大致敲定了事情流程，随即众人乘坐汽车返回。
　　双方之所以能沟通得这么顺利，那还是因为驻军和尺军之间的关系比较熟，以前联系得很频繁，不然换个生人，赵巍虎也不见得能答应得这么痛快。
　　自尤一凡找上同济会后，余明远团队的霉运似乎也走到头了，一切事情的推进都比之前顺利了很多，只几天内就搞定了数方关系。
　　众人返回龙城后，余明远，苏天御二人继续充当润滑剂的角色，开始在驻军，海军之间游走，谈利益分配，谈未来职责划分。
　　这种活是又脏又臭的，因为只要是谈钱，那就避免不了要脸红脖子粗，甚至得罪人，所以尤一凡和温占波都不露面，只让下面的人替自己跟余明远，苏天御表态，再由他们在中间调和。
　　两头受气，但为了同济会的前景，他们也只能暂时忍了。
　　一连十天的光景过去，海军和驻军那边马上谈妥了合作细则之时，墨非官军也终于向外部正式公布，他们收编了赵巍虎的尺军。而谁也没想到，这并不算特别扎眼的军事新闻，竟引出了几起震惊整个一区，乃至整个欧镁大陆的滔天大案。
　　这天周五晚上，一区监管会下属物资管控部的一把手过生日，龙城市里的很多领导都过去参加了他的生日舞会，甚至有两位龙城副市长，数名市议会主要领导，都参加了。
　　这个物资管控部是干啥的呢？其实就是为了之前一号政策顺利推行，一区监管总会，临时组建出的一个权力部门。
　　说白了，它就是监视龙城各部门，各职能单位，是否阳奉阴违，是否落实政策的单位，所以权力极大，而且有上达天听的资格。
　　这样一来，龙城这边的很多领导，都对他们很客气，甚至有点舔，因为人家说你落实了，你就落实了，说你消极怠工，你就是消极怠工。
　　并且这个物资管控部，竟然还踏马有抓人的权力，如果发现个人，或者单位，依旧私下里存在于锡纳罗，卡萨罗地区，存在违法贸易往来，他们是直接可以拘人办案的，并且带回一区审讯，直接越过龙城所有司法部门。
　　这么搞也是没办法的，因为监管会那帮白人，心里也是有逼数的。他们非常清楚，如果不给物资管控部一把尚方宝剑，那龙城这帮抱团的华人权利阶层，不见得会卖他们面子，从地区警务巡逻点，到上层警署，全是人家自己人，你想查，能查出来个屁啊。
　　综合以上原因，物资管控部的这名一把手开生日宴，就变得隆重多了，龙城市有头有脸的政要，要么亲自来了，要么特意派人过来拜访。
　　而在这一群社会名流中，也有景言和顾佰顺的身影，前者特意带着后者来见见世面，游走在政要中间。
　　物资管控部的一把手叫卡尔，是一个四十多岁的大胖子。他之前履历一般，但他的家族却是一区共和谠的嫡系，所以他年纪到了，位置自然就有了。
　　酒会二楼的客厅内，卡尔正在与人喝酒时，突然被秘书叫到了办公室。
　　“卡尔先生，这是军情七处，刚刚发来的文件。”秘书轻声说了一句。
　　卡尔皱眉拿起文件，粗略扫了一眼，突然骂道：“该死的蠢货们，还在欺骗我们！”
　　景言坐在沙发上，轻声冲跟班问了一句：“那边谈妥了？”
　　“嗯，听说在余明远的运作下，驻军和海军已经谈完了。”跟班低声说道：“好像是准备做了。”
　　景言端着酒杯，轻声说道：“怎么哪都有这个余明远啊！他爹没了，他还不老实！”

第二三二章 朱门酒肉臭
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　休息室内。
　　卡尔端着红酒杯，坐在沙发上等待了大概两分钟后，一名西装革履的青年，推门走了进来。
　　“卡尔先生！”青年冲着对方微笑的点头，他大概三十四五岁的模样，是龙城市办公室秘书长。
　　“卢，过来坐。”卡尔摆了摆手。
　　卢秘书长闻声立即靠过去，习惯性的夹着双腿，双脚向内的搭个边坐在了沙发上。
　　“你来看看这个。”卡尔将文件扔给了对方。
　　卢秘书长接过文件，低头扫了两眼，随即脸色也变得严肃。
　　“卢，这是军情七处发给我的文件，他们已经证实了，从1号令下达到现在，至少有价值近亿的物资，依旧在源源不断的从龙城输送进了墨非官军的仓库。”卡尔摊着双手，盯着对方说道：“这份文件令我很尴尬，军情七处的那帮蠢货，会骂我是废物。”
　　卢秘书长闻声立即回道：“管控令刚刚下达，劳工也逐批返回了龙城，在这期间内，或许是有少部分不法分子，为了清理库存，依旧在铤而走险的出货，但这种情况不会持续太久，我们也会拿出相应的应对办法。”
　　“我不想听你那该死的办法。”卡尔直接摆手：“我想见到的是效率，OK？卢，现在是严肃时期，我们都需要做出一点成绩，来向上层交差。”
　　“OK，OK！”卢秘书长立即点头：“我不会再让您面临尴尬了。”
　　卡尔满意的点了点头，轻声继续用华语说道：“还有，这份文件一定有两份，我收到了一份，那监管会会长的办公桌上，一定也会收到一份！我们需要拿出一点态度，来平息会长的怒火！你是知道的，那个家伙……很暴躁。”
　　“……您的意思是。”
　　“要抓一些人来交差。”卡尔耸了耸肩膀：“你知道该怎么做的？！你们民族的人，一向像蝗虫一样多，对吗？”
　　卢秘书长并没有因为对方的傲慢和无礼而生气，反而点头哈腰的回道：“是的，我会有办法的。”
　　“你很聪明，卢！”卡尔笑着起身，端起酒杯说道：“谢谢你来参加我的生日宴。”
　　卢秘书长立即端起桌山的酒杯，轻声说道：“您年轻的像一个二十岁的壮小伙！”
　　“哈哈哈！”
　　二人相视一笑，卡尔轻声说道：“我的部下都是从一区调过来的，他们也很辛苦，希望你能让他们赚一些钱。”
　　“当然！”卢秘书长再次点头。
　　五分钟后，卢秘书长离开了卡尔的休息室，来到了一楼大厅，并且冲着远处数位身价过亿的老板摆了摆手。
　　几位老板点头哈腰的迎了过来，谄媚的表情和姿势，与卢秘书长如出一辙，就像是一个师傅教的。
　　众人在边角的沙发区落座，卢秘书长松了松领口说道：“往外出的货，要停一停了，等那个蠢货卡尔走了，再说吧。”
　　一名医药公司的老总，压低声音回道：“领导，去年锡纳罗打的狠，我们额外多生产了四五千万的救急药物，这部分库存要不清出去，那就亏大了。”
　　“是啊，我们这边抽调出来的钢材，建材，也都囤放在仓库呢，这个一号令下达的太急了，之前没准备啊，这批货放不出去，那就不知道什么时候能卖了。”另外一名老总，贼兮兮的看向了四周，声音也很低沉的说道：“在给一周时间行不行？领导，一周内，我绝对能出掉，而且那边都三四倍的价格收货了……！”
　　卢秘书长眉头轻皱：“你们要脑袋，还是要钱啊？”
　　众人听到这话，全都沉默了下来。
　　“晚赚几天钱会死吗？”卢秘书长阴着脸，指着众人说道：“不要给上面添麻烦！赶紧停掉，等风头过了再说！”
　　大家伙一听这话，只能乖巧的点了点头。
　　卢秘书长正在跟众人交流之时，景言带着顾佰顺走了过来，轻笑着说道：“秘书长，忙着呢？”
　　“哈哈，老景啊，来来，过来坐！”卢秘书长招呼了一声。
　　一天后，闸南区土房街86号，劳动保障小区内，肖玉成刚刚买好了早餐，迈步向家里走去。
　　这个小区是当初为了动员入墨劳动而建的，而肖玉成比较幸运，因为他是第一批响应号召离开龙城的，所以最开始的两年，他在这里是分了一处房子的，虽然只有四十多平米，但以他目前的处境，也完全够住了。
　　回到家内，肖玉成把豆浆，油条给儿子摆上，轻声呼喊道：“过来吃饭吧。”
　　儿子跪坐在床上，趴着窗口，看着街道上胡同内，露天而眠的游民，顿时很奇怪的问道：“爸爸，他们为什么不去房子里睡觉啊？”
　　肖玉成麻木的回道：“他们都被人遗忘了，没有房子可以住。”
　　“他们好可怜啊。”儿子心地善良的说着。
　　大批劳工返乡，有很多人并不像肖玉成一样幸运，他们走的晚，没有分到房子，而目前他们的经济状况，又自己买不起新房，甚至不舍得租近期价格飞涨的出租房，所以就只能在胡同内搭起小帐篷，干脆睡大街。
　　儿子走到餐桌旁边，坐下吃饭：“爸爸，我的雾化器快没有了。”
　　“下午去买，你吃吧。”肖玉成回了一句，转身做到了床上，拿起了电话，拨通了苏天南的号码：“喂，兄弟！”
　　“肖哥啊！你的那个事，我帮你问了很多人，但都不好办啊，你之前在尺军呆过，这个履历稍微有点敏感，现在想要入籍，必须得有人担保！”苏天南回了一句：“但……很多人都不愿意搞这个，怕摊上麻烦。”
　　肖玉成在外混迹了这么久，也是非常懂规矩的，他立即点了点头回道：“行吧，既然是这样，那咱也别欠人家人情了！这样，我中午去取四万块钱，你带着我，找个熟人，咱们花钱办！”
　　“好勒，那你一会来协会找我。”
　　“好好，麻烦了！”
　　“哪的话，呵呵！”苏天南回了一句，挂断了手机。
　　父子二人吃过早餐后，肖玉成给儿子洗了个澡，冲他交代道：“爸爸一会要出去，你自己在家呆着，不许给陌生人开门，我晚上就回来。”
　　“好。”儿子点头。
　　洗完澡，交代完，肖玉成带着银行卡离开了家门，准备步行到公交站，乘车赶往同济会。
　　太阳炙热，肖玉成捋着街边快步走了两分钟，刚想站在胡同内避避阴凉，突然有一辆越野车停在了他的旁边。
　　“咣当！”
　　车门弹开，车内下来四名壮汉，伸手直接按住了肖玉成的肩膀。
　　“你们干啥？！”
　　“物资管控部的，有事找你！别说话，低头蹲下！”壮汉亮出了手枪。
　　肖玉成很懵的看向对方：“我怎么了？！”
　　对方一拳打在肖玉成的脸上：“你身上没事，能抓你吗？闭嘴！蹲下！”
　　天鸿港的海军基地内。
　　尤一凡冲着跟班说道：“渠道那边联系好了，在老三角，你带着余家的人，还有驻军的人，亲自跑一趟吧！”

第二三三章 一夜之间成了罪犯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　肖玉成根本不知道自己犯了啥事，就被四名壮汉直接抓走了。
　　越野车在市区内行驶了大概四十分钟后，来到了龙口区市郊的一处大院。这个院落占地面积约有上万平米，里里外外有四五栋楼，和数间连成排的仓库。
　　这是市里特意给物资管控部批的办公地点，而肖玉成被带到这里后发现，院内院外全是人，有白人，有华人，有被抓的大批劳工，也有看着像二流子的人员，在帮助司法人员工作，总之景象十分怪异。
　　越野车停滞，领头的壮汉冲着肖玉成说道：“来，下车！”
　　“大哥，我到底犯了什么事儿啊？！”肖玉成瘸着腿，语气急迫地问道。
　　“让你闭嘴，你听不懂啊？一会你就知道自己有啥事了！”对方没好气地回了一句，拽着肖玉成被手铐拷死的双手，直接将他带到了左侧的四层楼内。
　　进了大厅，肖玉成扭头看向四周，见到不少劳工都戴着铐子，蹲在墙壁两侧，被人吆五喝六地咒骂，询问。
　　一路来到二层，壮汉将肖玉成推进一间空房间内说道：“在这老实等着，一会有人会问你话。还有，别想着跑昂，外面是有防暴大队的，堵住了，他们可直接开枪。”
　　说完，壮汉锁门后离去，根本不给肖玉成问话的机会。
　　屋内，肖玉成戴着手铐坐在椅子上，大脑急速运转了起来，回忆起了自己在锡纳罗的经历，最后总结出，对方抓他，很可能是因为他在尺军那边工作过。但他在那里只是做饭，并没有直接参与过什么战事，也不算是骨干，所以应该没啥大事。
　　就这样，肖玉成坐在屋内开始等待，从上午一直等到了下午一点多钟，才见到前来审问他的执法人员。
　　室内，电灯亮起，两名从警务署被抽调过来的男子，一人负责记录，一人负责审讯，全程都有执法记录仪录像。
　　“姓名！”
　　“肖玉成。”
　　“户籍！”
　　“我没有户籍，我是第一批被派到锡纳罗的劳工，已经挂了入籍手续，但还没有批。”肖玉成回。
　　对方面无表情地点了点头，又询问了几个常规问题，才进入正题：“你在锡纳罗是否有过参军经历？”
　　肖玉成听到这话，也没有隐藏自己的履历，因为对方能找到他，就说明对他有一定了解，要么就是有其他劳工被抓后，咬了他，所以撒谎是没有意义的：“我没参军过，但我在尺军工作过，给他们做过饭。”
　　“进了军营，还不算参军啊？”对方挑眉问道。
　　“我和他们是被雇佣的关系，”肖玉成解释道：“就是单纯的赚钱工作。”
　　“你不要解释，我问你什么，你就说什么。”对方提醒了一句后，扭头冲着记录员说道：“这个划重点”
　　“是。”记录员点头，在审讯记录中记下了肖玉成跟尺军的关系，并且做了重点标注。
　　主审人员看着肖玉成继续问道：“你在锡纳罗时，是否向墨非官军兜售过军事物资？对方除了给予你金钱利益外，是否还要求过你打探龙城，以及一区的一些情况？”
　　肖玉成皱眉回道：“我就是个干活吃饭的劳工，你说的这些问题，跟我都不搭边……！”
　　双方在室内交流了大概一个半小时后，主审人员才拿着资料，起身说道：“你的问题很严重，现在你被人身管控了，一会有人会带你出去。”
　　肖玉成懵了：“为什么管控我？我犯什么罪了？！”
　　主审人员看着他回道：“尺军是杀伤抢掠，无恶不作的匪军，你在他们那工作过，还不叫犯罪吗？！”
　　“……我就是做饭而已啊！”肖玉成有些激动地回道：“我在那赚不到钱，总不能饿死吧？我得找工作啊？！”
　　主审人员漠然地扫了他一眼，转身便走。
　　“你们还讲不讲道理？我没有犯罪啊，你们得放我出去啊？！我孩子还在家里……！”肖玉成万万没想到，自己可能要面临被拘的危险，所以追出去喊了一声。
　　主审人员刚刚走出门外，一名壮汉抬脚就把肖玉成踹回了室内，而后者腿脚不便，身形不稳，直接栽倒在了地上。
　　三名壮汉走了进来，直接摁住了肖玉成的脑袋：“你特么还敢往外冲，你不想活了？！”
　　房门被关上，主审人员冲着一名根本没有编制，也没有任何执法权的社会闲散人士说道：“他的问题挺严重，在尺军那儿工作过，你追一下。”
　　“好勒！”闲散人士点头。
　　主审人员拿着资料离开后，那名男子也推门走进了房间。
　　没多一会，肖玉成被殴打的惨叫声，就响彻了室内。
　　整整一下午的时间，肖玉成都在挨揍，挨收拾，对方逼问他和尺军的关系，以及他贩卖军用物资的事实。
　　肖玉成刚开始还辩解，言语上还有反驳的意思，但搞到最后，他真的是被打崩溃了。十根手指被对方的皮鞋底儿，踩得全都磨破了皮，鲜血横流。
　　到了傍晚时分，肖玉成也没有吃饭的待遇，他被关在了一排排的大仓库内，和数十名被抓的劳工，一起拷在一块。
　　肉体上的疼痛，肖玉成是可以忍耐的，但心理上的焦急，他是没办法控制的。
　　儿子是身患重病的，他已经走了一天了，这到了晚上没回去，孩子很容出事的。
　　肖玉成蹲在脏兮兮的铁管子旁边，硬着头皮冲着看管人员喊道：“长官，长官，我求求你了，你让我再见见那个审讯长官……我儿子有病，我晚上必须得回家。或者，你让我打个电话，我求朋友去家里看看也行。”
　　对方吃着夜宵，皱眉回头看向他呵斥道：“闭嘴！”
　　“长官，我求你了……！”
　　对方一脚踹在肖玉成脸上，皱眉呵斥道：“求尼玛币啊！你看我是执法人员吗？你求我有用吗？等着就完了！”
　　余家别苑内。
　　苏天御坐在沙发上，瞧着余明远说道：“尤一凡让咱们陪驻军一块去老三角，你看谁去啊？”
　　“让大白和天北去吧，咱们俩还得在家跑关系。”余明远回。
　　“也行。”苏天御点头。

第二三四章 二十万的买命钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大仓库内。
　　肖玉成瞧着跟自己一同被关押的几十号人，心急如焚。这么多“嫌犯”在一块，那他不知道什么时候才能被二次审讯，更不知道什么时候才可以给别人打电话。
　　孩子一个人在家，肖玉成惦记得心神难宁，他目光频繁地扫向四周，已经在观察四周，看有没有逃跑的机会。
　　痛苦地熬了一整夜，肖玉成都没有找到任何逃跑的机会，但就在他精神快要崩溃的时候，昨天殴打他的那名男子，带人走进了室内。
　　男子来到肖玉成身边，背手冲他问道：“反思好了吗？”
　　“反思好了，好了！”肖玉成立即点头：“大哥，你先提我出去，咱们出去说。”
　　男子一笑，冲着看管人员摆手：“来，给他铐子解开，我带他出去聊聊。”
　　十分钟后，肖玉成被带到了一辆破旧的越野车上。
　　“大哥，我懂规矩，你这样，你让我给朋友打个电话，回头我再让他联系你，给您送点这个……。”肖玉成动作隐晦地冲对方比划了一个点钱的手势。
　　男子吸着烟一笑，打量着肖玉成回道：“兄弟，我看你也挺实在的，咱们有话就明说了哈。”
　　“您说，您说！”肖玉成点头。
　　“你这个事呢，不是小事。你不管咋解释，你都在尺军那里工作过，对吧？”男子指着肖玉成回道：“现在尺军已经彻底纳入了墨非官军，你有重大的军事间谍嫌疑。还有，管控令下来后，经你手的物资，依旧在流动，这也触犯了法律。”
　　肖玉成立即回道：“大哥，管控令下来之前，我就把物资全都出手了，它现在流动，跟我没有一毛钱关系啊！”
　　“你跟我解释没用，重要的是法律相不相信你的口供。如果有其他人咬你，就说你是在管控令下来之后卖的，那你就得蹲监狱。”男子轻笑着回道。
　　肖玉成无言以对。
　　“兄弟，你也别害怕，这事也不是不好解决。”男子吸了口烟，低声说道：“被抓的劳工这么多，谁犯罪了，谁没犯罪，上面心里也含糊。你这事能办，但得掏钱。”
　　肖玉成一听能办，立马出言问道：“多少钱？”
　　车内烟雾缭绕，男子盯着他，竖起了两根手指：“二十万。”
　　“多少？！”肖玉成懵了。
　　“二十万就能办，而且落户籍也不成问题。”男子掐灭烟头回道：“兄弟，听我一句，花钱消灾吧！”
　　“我……我一个劳工，我哪有二十万啊！”
　　“你咋没有呢？你在锡纳罗倒腾了那么久的物资，二十万都拿不出来？”男子皱眉喝问。
　　“我儿子有病……。”
　　“你说这些有啥用？”男子直接打断道：“我的话还不够明显吗？你想消灾，就得掏钱。你不掏钱，那一旦有人愿意掏，你就得进去。”
　　肖玉成彻底懵了，他想不通，为什么自己一直想回来的龙城，现如今是如此的荒诞和黑暗。
　　“钱没了，还能赚，命没了，要钱有啥用啊？你说呢？”男子又问了一句。
　　肖玉成不理解，也想不通，为什么自己响应号召，把十三年的青春岁月留在了锡纳罗，最后回来却变成了嫌犯。
　　憋屈，愤怒，不解等一系列负面情绪在冲击着肖玉成的内心，但他思考许久后，还是冷静了下来。他现在必须要出去，不然孩子没人照顾。
　　肖玉成攥了攥拳头：“行，我回去凑凑钱。”
　　“行啊，我给你两天时间凑钱，你要拿不出来，那……那我就没办法了，你懂吗？”
　　“嗯，我懂。”肖玉成点头。
　　“二保，你跟着他。”男子指着副驾驶的壮汉说了一句。
　　“好。”二保点头。
　　“千万别想着跑，不然你死都不知道是怎么死的。”男子指着肖玉成提醒了一句，扭头招呼着旁边的兄弟：“送他从后院走吧。”
　　“哎！”马仔点头。
　　办公大院侧面的街道上，十几台私家车停在路边，车内都坐着人。
　　一台面包车内，一名流里流气的中年，冲着一名劳工问道：“钱呢？”
　　“这呢，这呢！”对方拿出钱袋子，直接交给了对方，数额大概有二十五万左右。
　　流里流气的中年叼着烟，粗略点了一下现金，直接摆手说道：“行，你走吧。”
　　“兄弟，我这回没事了吧？”劳工脸上全是外伤地问道。
　　“没事了，你户籍的事，最多一周内办完。”对方回了一句，不耐烦地说道：“赶紧走吧。”
　　二人交流完毕，劳工推门下车。他姓王，正是之前给肖玉成打电话，让其入股的那个二手贩子，也是他被抓后，点了老肖，这才减免了五万块钱的“运作费”。
　　街道上，每台车内都在发生着大致相同的对话，一袋袋的钱，也被收敛了下来。
　　大约两个小时后，一台硕大的面包车开过来，开始挨车收钱，将劳工交出来的“赎金”汇拢在了一块，一同拉走。
　　拉钱的车离开街道，行驶了半小时后，开进了物资管控署在龙口市区的办事地点，随即四名白人打开后院大门，让面包车进入。
　　过了一小会，卡尔手下的几名男子，笑呵呵地迎过来，检查了车内起码四五百万的现金，满意地点了点头：“很好，干得很好。”
　　“抽烟，长官……！”负责跑腿的社会闲散人员，点头哈腰地掏出了烟盒。
　　政策之下，明晃晃的人身胁迫，明晃晃的收钱办事，一条龙式的服务，就像一个吸血鬼一样，趴在刚刚抬头，但还很弱小的龙城身上，吸取着能量。
　　肖玉成离开关押地点后，立马给赵巍虎打了个电话，但后者在忙，根本没时间接听。最后老肖没办法，只能给对方发了一条简讯留言：“大哥，我需要五万块钱，你能借我吗？”
　　过了好一会，对方回：“卡号。”
　　发完简讯，肖玉成被二保送回了家，第一时间拿着钥匙，推开了家里的房门：“铭铭，爸回来了……！”
　　连续呼喊了数声，屋内都没有回应，肖玉成有些慌了，快速在屋内扫了一圈，却没有见到孩子，并且见到儿子平时使用的雾化器被扔在了桌上，他检查了一下，发现里面的药剂已经用完了。
　　一股不祥的预感在肖玉成心中升起，他推开房门冲到了楼下，在二保的监视下四周打听了起来。
　　一间早餐店门口，老板指着不远处的街道说道：“昨天晚上，我看见你儿子和几个小孩在那儿踢球来着，后来就没再看见了。”
　　肖玉成闻声疯了一样地跑向那侧，准备跟街道上的孩子打听打听。
　　前方不远处，一家超市内，一名巡警冲着老板说道：“那个孩子的父亲你认识吗？”
　　“没见过啊，怎么了？”
　　“没抢救过来，得找到他家里人啊！”警员回。
　　二人正在沟通时，肖玉成跑进了屋内：“您好我问一下，你们昨晚看到一群孩子在这踢球来着吗？”
　　白宏伯一边收拾着行李，一边冲周同辉说道：“你不跟我一块去啊？我可听说老三角是男人的天堂！”

第二三五章 有人享受生活，有人抗争痛苦
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　土房街，一间小超市内，警员回头看向肖玉成：“是你孩子找不到了吗？”
　　“是是！你们看到了吗？”肖玉成神色慌张，剧烈喘息着点头。
　　“多大？”
　　“七岁！”
　　“他有啥特征？”警员又问。
　　“个子不高，身体很瘦小，应该穿了一件蓝色的半袖T恤。哦，对了，他，他还有很严重的哮喘，肺病，出门时应该是戴着口罩的……。”
　　“那就是你了。”警员点头打断道：“你跟我走一趟吧。”
　　“他怎么了？”肖玉成立即追问道。
　　警员停顿一下，双眼有些同情地看向这个瘸腿父亲：“是这样的，他出了一点意外，昨晚在这附近犯病了，没有得到及时救治，所以……！”
　　肖玉成只把话听了一半，脑袋就轰的一声，脸色煞白地呆愣在了原地。
　　一个半小时后，闸南中心医院，太平间的走廊内，丝丝寒气在涌动着，进入藏尸房的大铁门冰冷地矗立在众人面前。
　　肖玉成临到门口时，已经腿软，大脑一片空白。
　　警员年轻，也比较心善，他左手搀扶着肖玉成，一边安慰他，一边示意医院的工作人员打开了藏尸房，随即众人一同进入。
　　工作人员戴上口罩，拉开装有尸体的大抽屉，麻木且冰冷地说道：“一会要签字。”
　　说完，工作人员转身离开，警员冲着肖玉成低声说道：“你昨天没在家吧？你儿子好像是下楼买东西吃，中途碰上了几个小孩叫他一块踢球……我走访了一下目击证人，他们说刚开始你儿子没踢，就坐在马路牙子上吃馅饼……但后来，他可能没忍住，被另外几个小孩叫到球场去了，踢了一会就犯病了……周围没有什么大人，孩子们看出事了就都跑了，最后是球场打更的老头发现了你孩子，但通知巡警，送到医院的时候已经晚了，错过了最佳抢救时间……！”
　　大抽屉旁边，警员语气柔和的在向肖玉成阐述事实，而后者则是目光呆愣地看着抽屉，疼得肝胆俱裂。
　　儿子的脸色紫青，眼睫毛和皮肤表层沾着霜花，身上还穿着那件蓝色的半袖T恤，胳膊上有几个明显的针眼，那是医院抢救时留下的。
　　崩溃，懊悔，不敢相信的情绪在肖玉成心中涌起，他看着冰冷僵硬的儿子，似乎什么力气都没有了，什么奔头都消失了。
　　肖玉成虽不是老来得子，但儿子却是他唯一的希望，这么多年的劳工生涯，导致他早都感受不到生活的任何愉悦感了。
　　在锡纳罗时，他醒来就是工作，天黑就是睡觉，完全没有任何私人时间，有的时候半夜听到炮声响起，他还得马上起床，躲进防空洞避难。
　　在外游荡，老婆混没了，自己混成了残疾，十三年的时光，眨眼间就流逝了，在肖玉成的记忆中，自己就像个不停运转的机器，麻木地过着日子，赚着养家糊口的钱，
　　肖玉成已经不记得当初来龙城的目的了，年轻时的野望和理想早都粉碎在了痛苦的生活里。老婆没了，他唯一的希望就是把天生患病的儿子给抚养成人，让他有一个相对健康的生活环境，给他攒点钱，让下一代不用像他这样活着。
　　但今天，肖玉成细心呵护的儿子也没了，他一切希望犹如花瓶坠地，摔得粉碎。
　　冰冷的藏尸房内，肖玉成靠着大抽屉，缓缓蹲在了地上，抱着脑袋，迷茫且绝望地流着眼泪。
　　旁边，警员也没有催促他，转身走到了室外，抽起了香烟。
　　不知道过了多久，也不知道都有谁跟自己说话了，总之肖玉成浑浑噩噩地签了好几份通知，将儿子的尸体认领。
　　医院的工作人员，收好纸笔，抬头冲着肖玉成问道：“火化嘛？有车送，五百块钱。”
　　肖玉成木然地回道：“不……不火化。”
　　“不火化，也不让私埋，你怎么弄啊？”工作人员皱眉说道：“现在私埋抓住了罚款加拘留，你看……？”
　　“那就火化吧。”肖玉成脸上毫无波澜地回道。
　　十几分钟后，拉着尸体的车行驶出了医院，而负责监视肖玉成的二保，则是一边跟着前车，一边拿着电话说道：“……踏马的，老子倒霉死了，我跟的这个人，儿子死了。是啊，他刚在医院出来，去火葬场了……啊，那咋弄啊？再给他两天时间处理丧事啊？卧槽！服了，这都是什么事啊！”
　　二保拿着电话一边与上层沟通，一边开车跟着肖玉成去了火葬场。
　　人的出生，要经历过母亲的十月怀胎，要经历母子的双重痛苦，甚至讲究的新人父母，可能备孕还要一年两年，经历过千难险阻，孩子才能来到这个世界上。
　　但人的死亡和消失，却只需要不到三分钟，一把火燃起，烧的骨头渣子都不剩了。
　　深夜，肖玉成捧着骨灰盒走出了火葬场，冷风吹拂而过，无人接他，也没有能感受到他悲伤的亲朋好友，只有寸步不离，连晚饭都没吃的二保。
　　蹲了一整天的二保下了车，吸着烟，走到肖玉成身边招呼道：“送你回去啊？”
　　肖玉成看着他，木然地点了点头。
　　“走吧！”二保招呼了一声。
　　两分钟后，汽车离开大院，二保坐在前侧，吊儿郎当地说道：“你摊上这事，确实挺丧的，但一码归一码，你这个案子的事，还是得抓紧办啊！我不能天天跟着你，这样你麻烦，我也麻烦。你还是赶紧找钱，把事平了算了。”
　　肖玉成坐在后座，看着他的后脑，身体宛若雕塑一般僵硬。
　　“刚才在火葬场，我给许哥打电话了，我帮你求了求情，他答应多给你两天时间。”二保继续说道：“但我的意思是，你要能尽快凑钱，就赶紧凑出来，别拖了，这样后面你给孩子办丧事也方便。但你要真的现在凑不出来，那最多两天，你也必须……。”
　　肖玉成麻木的目光中有了神采，双眼变得血红。
　　码工协会总部。
　　景言拿着电话说道：“卢议长的意思是，等管控部的卡尔他们走了，我们就可以谈谈往锡纳罗送货的事了。对，我准备让顾佰顺干……。”

第二三六章 人生的最后，一场爆炸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，物资管控部的办公大院外，那名姓许的男子，坐在车内吃着汉堡，顺嘴冲着后侧的马仔问道：“哎，二保今天给你们打电话了吗啊？”
　　“没有啊，昨晚打了，他不说那个肖玉成的儿子死了吗？”
　　“踏马的，他也是昨晚给我打的，但后面就失联了，找不到了。”许姓男子皱眉骂道：“这个王八蛋，不会是私下里接了肖玉成的钱，然后跑路了吧？”
　　“不能吧，二保跟你也挺久的了。”
　　“这年头跟得久有个屁用。”许姓男子嗤之以鼻：“你们再找找他。”
　　“好，我一会去找他。”后座的马仔点头。
　　许姓男子两口干掉小半个汉堡，推开车门说道：“走吧，继续干活！”
　　上午10点多钟，龙城市政府。
　　卢秘书长坐在办公室内，抬头冲着文职人员吩咐道：“下午一点，临时增个会，在1号会议厅，主要会议内容是返流劳工安置问题，郭副市长和卡尔，还有救济署那边的人会出席，商讨安置方案。你马上通知一下各路媒体，让他们提前进场，准备好采访方案。”
　　“是。”文职人员笑着应了一句，很熟络地冲着卢秘书长问道：“老大，这劳工刚回来，就商讨安置啊，这次怎么这么积极？”
　　“这么多人进来，你是能盖楼啊，还是能批地给他们啊？”卢秘书长摆手回道：“封边了，劳工有情绪，开个会，安抚一下，仅此而已，所以媒体那边的报道，要具备很强的正确性。”
　　“明白！”文职人员点头：“那我去安排。”
　　“去吧。”卢秘书长应了一声，低头扫了一眼电话，见到景言给他刚刚发了一条简讯，内容很简洁。
　　“领导，中午有空吃个便饭吗？”
　　中午，十二点四十分左右，郭副市长睡完午觉，带着随行人员，就下了高干休息楼，来到了停车场大院。
　　“你好啊，郭市长！”卡尔挺着个大肚子，也从另外一栋楼走了过来。
　　“您好，您好，卡尔先生！”郭副市长迎过去，笑着与对方握手。
　　二人带着各自的工作人员，简单交流了两句后，就分别坐上自己的座驾赶往会场。
　　七八台车，顺着大院后侧的道路驶出，正好遇到了十字路口的红灯，但车流不多，所以司机懂事地打开双闪，准备直接从辅路超过去直行。
　　市政府的小号车，在“紧急情况”下，是不用遵守交通规则的。司机为了能让领导早点到会议室休息，就全都从道路侧面超车，准备提前通行。
　　就在这时，跟在车队后侧的一辆中型货卡，突然提速，发动机爆发出刺耳的噪音，速度极快地冲了上来。
　　司机闻声扫了一眼倒车镜，见到货物卡车已经冲上了马路牙子，直愣愣地奔着自己的车辆右侧撞来。
　　“吱嘎！”
　　司机紧急打了一下方向盘，将车身向左侧调整，但无奈左侧前排是有社会车辆在等信号灯的，空间也不大。
　　一声闷响在街道上泛起，小轿车被货车撞得斜着冲了出去，车内的郭副市长，惊呼了一声，赶紧用手推了一下车座子，稳住身形。
　　“吱嘎噶！”
　　大货车撞了轿车后，并没有停滞，反而用高大的车头，顶着小轿车，继续往前推。
　　“这是袭击！是袭击！！”司机狂吼了一声。
　　“嘭！嘎嘣！”
　　中型货车的轮胎高大，在大马力发动机的轰鸣下，车身险些骑在了小轿车的左上方。
　　“下车，市长，下车！”司机喊了一声。
　　“嗡，哒哒哒……！”
　　货车憋着劲往前拱了三四米左右的距离，终于憋灭了火。
　　就在这时，货车车门弹开，瘸腿的肖玉成从驾驶室内跳了出来，双眼通红，无视街道人群，直接从货车车厢前侧位置，拽下来一根胶皮管子。
　　“咣当！”
　　与此同时，小轿车的车门弹开，郭副市长一边狂吼着，一边想要冲出来逃跑。
　　肖玉成面目癫狂地瞧着眼前的众人，毫不犹豫的用拇指推开了胶皮管子的闭气阀门。
　　“呲呲呲……！”
　　大量液体喷儿出。
　　“不是要钱吗？！给你们……都给你们了！”肖玉成一夜之间，把大部分积蓄取出来，买了车，买了足足一货箱的餐饮行业专用的煤气罐。
　　肖玉成癫狂地看着眼前的众人，跳脚吼道：“不让我活，那就一起死！都死！！！”
　　“刺啦啦！”
　　肖玉成将打火机，放在了自己特制好的皮管子出口处。
　　“呼啦啦！”
　　肉眼可见的火苗子，向皮管子内倒抽。
　　“啪嗒！”
　　肖玉成点完管子后，从车内拿出两个汽由瓶，瘸着腿就向侧面跑去。
　　“嘭，哗啦！”
　　肖玉成一边点燃汽由弹，向郭副市长的车内扔去，一边向后逃跑。
　　小轿车内，车外，全部被点燃。
　　“轰隆！”
　　就在老郭身上已经燃起肉眼可见的火焰之时，大卡车突然爆炸，剧烈的火光冲起七八米高，爆炸的力量直接撕碎了重型货车，无数碎屑横贯，射穿了不少周边汽车的车玻璃。
　　肖玉成的报复简单且直接，他根本不想跑了，儿子死了，他也不知道自己该去哪儿。
　　什么人生，什么生命？这些对他来说，完全没了意义！
　　他就知道一条，当初号召他走的，就是这帮道貌岸然，穿着西服的政客，而现在自己的遭遇，绝对要由对方买单！
　　爆炸过后，街道一片混乱。
　　老郭直接葬身火海。
　　肖玉成认识他，这个人在十三年前还只是个区政辅的办公室主任，是他亲自开会，号召劳工入墨，也是他给出了无数个最终也没能兑现的承诺。
　　肖玉成笑呵呵地看着他被烧死了，就跟昨天亲眼看着自己儿子在玻璃罩子里燃烧，是一样的。
　　肖玉成揣着儿子的照片，一边笑着，一边向街口走去。
　　很快，几辆警用车从市政大院方向开来，十几名警员下车，命令肖玉成抱头蹲下，但后者根本没有理会，反而露出腰间缠着的引线，直接点燃冲向了人群。
　　警员以为他腰间缠着的是炸耀，当即选择开枪将他击毙。
　　一个人的血究竟有多少？肖玉成用实践证明，他倒下之后，流出的血液，只是仅仅染红了尸体身边的两三米范围。
　　不公平，所以反抗了。
　　反抗了，所以死了！
　　肖玉成玉石俱焚的力量，也仅仅就是引燃了一辆装满煤气罐的卡车，而强权者，一个政令下达，六七万劳工的生死，却只在一念间。
　　副市长和三名物资管控部的白人，遇袭身死后，这消息宛若重磅炸弹一般席卷了整个龙城，乃至整个一区政坛，但这仅仅只是一系列连锁反应的开始。
　　身在锡纳罗的赵巍虎，万万没想到，他会因此而遭受到牵连。

第二三七章 五万块的汇款
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午，一架飞机起飞，尤一凡的人，还有驻军的人，以及白宏伯，苏天北，周同辉等人，全部飞往五区周边的老三角地区，去那边洽谈新的供货商。
　　送走众人后，尤一凡邀请余明远去自己的茶室喝茶，但后者因为工会那边临时有事，就给婉拒了。
　　回去的路上，余明远坐在副驾驶上刷着手机，突然惊呼了一句：“卧槽！”
　　“怎么了？！”
　　“龙……龙口那边封街了。”余明远扭头说道：“主管民政的那个郭副市长遇袭了，好像……好像人没了。”
　　“啊？”开车的苏天御也懵了：“副市长怎么会遇袭呢？”
　　“听说是一个劳工干的，具体情况没说，但……我这个群里已经炸窝了。”余明远抬头回道：“好像是因为安置问题，那个劳工也被当场打死了。”
　　苏天御怔了一下回道：“卧槽，那出了这么大的事，后面的贸易还能干吗？”
　　“如果是因为封贸引起的，那后续肯定有影响啊。”余明远有些担忧地说道。
　　“你给尤一凡打个电话，问问他有没有什么消息。”
　　“好！”余明远拨通了尤一凡的电话，但后者却处于正在通话中的状态。
　　一下午的时间，眨眼过去。
　　临近傍晚时分，普通民众也听说了郭副市长遇袭的事。
　　闸南苏家，苏政才不可置信地问道；“是……是肖玉成干的？”
　　“我问了，就是他，被现场击毙了。”苏天南点头：“听说他是拉了整整一货车的煤气罐，在半道上截的。”
　　“不是，这小子疯了啊？他图啥啊？！”
　　“我也不是很清楚。”苏天南摇头。
　　“打听打听啊，问问咋回事。”苏政才很有经验地回道：“咱之前还要给他办事，别弄到最后，这小子是个锡纳罗过来的集端分子，那踏马的咱容易吃锅烙啊！”
　　“好，我打听打听。”
　　苏天南拿着电话，拨通了警务署关系的电话。
　　经过一连串的沟通，苏天南大概弄清楚了事情的经过，也得知肖玉成搞袭击的动机，或许是源于儿子的突然死亡和被物资管控部勒索的事。
　　只不过肖玉成案的细节目前还没有被公布，甚至郭副市长的死亡信息，也都没有向外报道。
　　晚上，七点多钟。
　　卢秘书长匆匆下了汽车，直奔市中心医院的大楼走去。
　　后方，一名随行的文职人员追了上来，低声说道：“秘书长，警务署那边刚刚发来消息，他们查到了一些线索。”
　　“什么线索？”卢秘书长问。
　　“肖玉成制造袭击的前一天，他的一个私人银行账号，多了五万块钱。”文职人员低声问道：“警务署和军情部门沟通了一下，他们发现给肖玉成打钱的账号，是锡纳罗尺军使用的银行账户，也是私人的。”
　　“尺军那边的私人账户，他们是怎么查出来的？”卢秘书长停下了脚步。
　　“这个账户应该是赵巍虎个人的小金库，也有频繁的资金流动，所以军情部门对这个账号有过监控。但这个账号的所属银行是欧盟资本的，我们控制不了。”文职人员低声补充道：“还有，肖玉成是接到这笔汇款后，又用三万多块钱，买了作案用具，昨晚买的。”
　　卢秘书长在第一时间就了解过案件细节，所以皱眉回道：“警务署那边是怀疑肖玉成被买凶了？”
　　“是的，不然没法解释赵巍虎的私人账户，为啥会给这样一个人，打了五万块钱。”文职人员点头。
　　“肖玉成的儿子死了，又面临被勒索二十万的处境，他情绪崩溃，报复社会，在逻辑上是合理的。”卢秘书长低声回道：“当然，也不排除他有被买凶的可能。”
　　“领导，封边后，赵巍虎的尺军是被影响最大的，他有预谋地组织极端袭击，也是很正常的现象。”文职人员也说出了自己的看法。
　　卢秘书长斟酌再三后，意味深长地回道：“不能让政府和劳工之间出现对立情绪啊！”
　　文职人员瞬间怔住。
　　“先去看卡尔。”
　　卢秘书长招呼了一声，转身奔着楼上走去。
　　五分钟后，特护病房内。
　　脸颊，手臂被烧伤，头发被烧没一半的卡尔，躺在病床上冲着卢秘书长吼道：“天呐，鬼知道龙城的警用经费都用到了什么狗屁地方！你能不能告诉我，为什么我的车会在大街上遇到汽车炸弹？这里是锡纳罗那种战乱区吗？！”
　　“卡尔先生，据我所知，肖玉成的极端做法，是因为他遭受到了勒索。”卢秘书长低头看着对方的眼睛，轻声说道：“他被抓到了物资管控部，有人管他要二十万的赎金，不然就要以封边后，依旧贩卖管控物资，以及军事间谍的身份，判他刑。”
　　卡尔听到这话，嘴角抽动了一下，没有反驳，因为他很清楚自己手下干的那些脏事。
　　“这种丑闻不能漏啊，不然会很麻烦。”卢秘书长义正言辞地说道：“我已经让警务署，把相关涉事人员都抓了。”
　　卡尔皱眉看向他，声音沙哑地回道：“我问了朋友，那个歹徒在行动之前，曾接收到了一笔来自锡纳罗的汇款，跟尺军有关系。”
　　“您的判断很准确。”卢秘书长立即回道：“部分尺军集端分子，因不满封边政策，所以有预谋地组织了袭击，这种团体是人类共同的敌人！”
　　二人正在对话时，监管会会长办公室内，一名可以向一区议会，总统办直接汇报工作的洲级干部，愤怒地拍着桌子吼道：“尺军这是在叫板整个一区，叫板我们的制裁政策！他们已经被墨非官军收编了，我们要给予强势的反击！”
　　尤一凡拨通了余明远的电话，声音沙哑地说道：“与尺军的合作缓一缓吧，他们摊上事了。”
　　“啊？为……为什么啊？！”余明远得到的消息比较少，此刻还没搞懂事情的经过。

第二三八章 背锅之人（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尤一凡停顿一下回道：“制造袭击的肖玉成，跟尺军是有关系的。在事情发生之前，肖玉成收到过一笔汇款，也是尺军给他的。现在凶手死了，上层心里有火，却不知道冲谁发，所以他们要倒霉了。”
　　“哦，是这样。”余明远大致理解了对方的意思。
　　“你们不要再跟尺军联系了，贸易的事可能要缓一缓。但我们也不用急，事情早晚会过去的。”尤一凡在余明远团队为他做事后，态度变得非常和善友好：“至于魏相佐的事，我这几天就给你办。”
　　“好的，好的，凡哥！”余明远回。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“什么情况？”苏天御立即走过来问道。
　　“哎，老赵这回可能要摊事了。走，咱俩去温家一趟，把这事跟他们说一下。”余明远招呼了一声，心态有点爆炸地骂道：“原本想借着赵巍虎的关系，卖尤一凡个人情，谁知道半道又出现这事了！”
　　苏天御闻声拿起车钥匙，跟在余明远身后离开了别苑。
　　与此同时，驻军也收到了消息，但却没有提醒赵巍虎，因为涉及到原则问题，谁都不敢轻易插手。
　　锡纳罗，尺军基地。
　　赵巍虎此刻完全没有意识到龙城发生的事，可能会牵连到他，因为他给肖玉成转的那五万块钱的动机很简单，就是想帮帮他。
　　为啥赵巍虎这种级别的人物，会顺手提拔一下肖玉成这种社会底层？
　　其实原因也很简单，因为肖玉成之前在尺军，就是专门给赵巍虎做小灶饭的，他们虽然不是士兵和将领之间的关系，但二人也经常会见面，并且肖玉成这个人很会来事。他不是那种手头的活干完了，就趁机偷懒的人，而是会闲着没事，泡点小咸菜，搞点卤味，不厌其烦的给赵巍虎打打牙祭。
　　关系这东西全靠处，再加上肖玉成又天天在赵巍虎眼前晃悠，并且之前还因为随军炸瘸了腿，所以他们之间的关系，远非一般关系可比。这也是老肖为啥不叫他司令，而叫他大哥的原因。
　　也就是因为这个，老赵才让下面的人给肖玉成打了五万块钱，可他怎么也不会想到，龙城那边就盯上这笔汇款了。
　　晚上，赵巍虎坐在台灯旁边，正在亲自弄着整军材料，其实他最近感觉到有一个潜在的机会，正在酝酿着。
　　一区的封边政策，二选一召回政策，让很多劳工心生埋怨，而尺军目前想要做大成势，最需要解决的问题，就是部队扩充方面的，但目前很多人并不愿意加入他们。哪怕龙城目前黑暗腐朽，可依然有人选择相对安稳的生活，逆来顺受且麻木地接受着新政策。
　　赵巍虎的学历并不高，但却是个勤奋努力之人，他坐在办公桌内，不停地吸着烟，在计划书上删删改改着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，赵巍虎顺手拿起话筒：“喂？”
　　“是我，老黄。”一名男子的声音响起：“我们到岸了。”
　　“好啊。”赵巍虎笑着说道：“我让连队去接你们。”
　　“……尽快吧，这次货物不少。”
　　“好勒。”赵巍虎与对方结束通话后，抬头喊道：“警卫！”
　　赵巍虎的尺军，背后也是有资方的，不然光靠一帮穷苦之人，哪怕再勇，也不可能赤手空拳的上前线去帮人打仗，所以尺军最开始的形成，也是因为赵巍虎找了人资助，购买了军备，花钱聚拢了队伍，这才慢慢做起来。
　　今晚在锡纳罗沿岸，资方有一批货物和人员登录，此次有七八名骨干成员，是要在尺军内部任职的。而这一人事变动，也来源于赵巍虎彻底加入了墨非官军，所以资方要求派人过来，占据一定管理岗位。
　　电话打完，赵巍虎派出了潜伏在锡纳罗沿岸的一个连队，去接应人和货物。
　　最近事多，一区搞封边，赵巍虎又正式加入了墨非官军，所以很多以前活跃在表面上的外围部队，都很低调，开始蛰伏。
　　凌晨三点四十分左右。
　　锡纳罗沿岸某地，资方代表老黄，正在摆手招呼着赵巍虎的人，上船卸货，而他带来的人，则是站在周边正在聊天扯淡。
　　“哎，听说华区的平西王，前段时间让人找到咱们上层了？”
　　“没有的事，胡扯！”
　　“不是吧，我好像听说了。”
　　“……！”
　　众人你一言，我一语地正在争辩之时，突然天空中响起了嗡鸣之声。
　　尺军和老黄的人毕竟是常年在水边走的，一有风吹草动，立马就警觉了起来，全都亮出了家伙，向天空中看去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发照明弹突然从海面上升起，点亮了整个夜空。
　　五十多岁的老黄抬头看向天空之时，头皮发麻。
　　二十多架直升机，已经低空飞行了过来，而海面不远处，也有三艘军事巡航舰推着海浪，冲击了过来。
　　“散，不要货了，快散！”老黄突然吼道：“这肯定是龙城和一区的部队。”
　　气爆声在海面上响起，巡逻舰开火了，一发炮弹轰击在岸头，当场击碎了一艘小型渔船。
　　紧跟着，岸边两侧的密林冲出大量荷枪实弹的士兵，无法统计人数，但却速度极快地推进了下来。
　　“完了，这是蹲好久了……。”老黄懵了，心里很清楚，自己可能跑不出去了：“快，把通信设备，资料袋，全部焚毁，快！”
　　“下面的人，全部抱头蹲在地上，接受军事管制！”
　　直升机喊话的声音响起。
　　海军和驻军部队联合出动抓捕尺军成员时，卢秘书长已经让人连夜准备发布会了。
　　明天一早，尺军骨干被抓捕的消息会正式公布，而郭副市长遇刺的案子，也一定会被按在赵巍虎脑袋上。
　　肖玉成因为执法部门的勒索，导致儿子死亡，最后制造极端袭击，这个新闻和说法，太丑陋了，会令很多职权部门沾上污点，并且会让很多劳工同样对政辅产生抗拒情绪，质疑情绪。
　　但肖玉成的袭击案，如果是墨非官军，尺军的恶意报复，故意刺杀龙城市副市长，制造慌乱，那民众就会憎恨他们，排斥他们！
　　大白翘着二郎腿，打着哈欠，随口冲周同辉问道：“听说现在靠近五区的老三角，情况也很复杂啊！好像华区的平西王，就在这边坐镇？”
　　“镀金吧？我也不清楚。”周同辉回了一句。

第二三九章 八匹马拉不回的猛虎（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早。
　　龙城警务署，一区监管会，龙城市政联合召开了老郭遇刺案的新闻发布会，会议由卢秘书长主持，他义正言辞地扶着麦克风说道：“此次案件的幕后主使者，是尺军这个极端组织。根据我们调查，袭击的匪徒肖玉成，曾经在尺军有过长时间的工作履历……目前，龙城市警务署已经掌握了所有案件细节，并于昨晚发动了海陆两军的抓捕计划，成功抓捕了匪徒二十余人，尺军武装人员九十八人……未来，我们会站在民众立场，在保证龙城稳定与安全的情况下，继续对墨非政权实施制裁，对极端组织予以重拳打击。”
　　卡萨罗，墨非军政部，临时办公大院内。
　　赵巍虎坐在军令部一名黑人高官身前，眉头紧锁地说道：“我就问一句话，人能不能给我要回来？！”
　　“赵，我理解你的心情，但我很抱歉……。”
　　“不要说抱歉，这没什么用！”赵巍虎再次喝问道：“我现在是你的人，整个尺军都跟你混了，你就直接告诉我，下面的人被扫了这么多，军令部能不能出头交涉，把人给我要回来？！”
　　黑人沉默半晌，缓缓摇头回道：“目前无法交涉。你刚才也看到了，龙城那边已经召开发布会了，事情已成定局，他们不会退步的。尤其是在1号令文件下达后，我们和他们的关系已经变得非常冷淡，甚至现在想谈，都已经没有了交流通道。”
　　赵巍虎面无表情地沉默了大概两秒，随即起身回道：“也就是说，你们没办法替尺军做主？”
　　“我们可以对他们边境线实施报复行动。”黑人军官摊手说道：“赵，你要清楚，我们和一区的关系，只差一步，就可能要发生战争了。”
　　“好，你做不了主，那我自己做。”赵巍虎扔下一句转身就要走。
　　黑人闻声起身，立马叫住他说道：“赵，我希望你能明白，你们已经是官军了，要服从命令……！”
　　“我今天可以是，明天就可以不是。”赵巍虎头都没回地离开了这里。
　　回尺军基地的路上，赵巍虎一路都在沉思，基本没跟下属有过任何交流。
　　除去被抓的士兵，以及被扫的货物外，此次还有资方的老黄等人也全都受到了牵连，而这个人对尺军来说非常重要。如果赵巍虎不营救，那他很大可能会被带回一区，以军事战犯，极端组织成员的身份被判死，而这是赵巍虎无法接受的。
　　回到基地后，赵巍虎谁都没见，只把自己关在办公室内，一根烟接一根烟地吸着。
　　他心里很清楚，交涉或许确实没什么用，因为龙城那边已经彻底把锅扣在了他的头上，而目前去求助于之前交好的驻军，更是卵用没有，对方不会在原则性的问题上，对他给予帮助。
　　墨非政权靠不住，交涉又没什么效果，自己该怎么办？
　　赵巍虎吸着烟，心里慢慢浮现出了一个惊天计划。
　　一瞬间的灵感来了，赵巍虎掐灭烟头，立马拿起纸笔做起了材料。
　　晚上，八点多钟。
　　赵巍虎拿着四份资料走出了办公室，召集了尺军三名骨干军官将领，进行了一个小会。
　　“郑强，明天你去墨非官军那儿，他们也要举办个发布会，对龙城越线抓人事件，以及对方的说辞，予以反击。”赵巍虎拿着资料递给对方，轻声交代道：“你放出风去，就说明天我也会去，并在那里开三天会。”
　　“好！”参谋长郑强点头。
　　“老詹，我给你一周时间，你多去联系之前跟我们有过走动的劳工商贩，然后遮这样办……。”赵巍虎又把第二份资料交给了另外一名负责后勤的干部。
　　“是，司令！”
　　二人交流完毕，赵巍虎又看向了自己的警卫营长：“按照我的两份计划，召集人手，明天晚上，在计划中的地点集合。”
　　“是！”警卫营长点头。
　　参谋长郑强非常了解赵巍虎，他有些担忧地看着他问道：“这么搞，万一兜不住怎么办？万一墨非最后放弃我们怎么办？！你考虑过吗？司令！”
　　“我干这事，就两个目的！第一，老黄和我的人，必须要回来。第二，是我干的事，我认；不是我干的事，谁也不能强按着我脑袋认！一区和老墨较劲，却他妈的拿我当出气筒，凭什么？！”
　　参谋长听到这话，只能按照他的思路给出了建议：“那在行动之前，我们的部队要撤离，远离龙城的打击范围。”
　　“你去办。”赵巍虎点头。
　　一天后，傍晚。
　　尺军基地后侧的山体仓库内，灯光昏暗，密密麻麻且看不出数量的人群，正在列队，呈跨立姿势而战。
　　赵巍虎站在人群前列，看着众人说道：“挨打不还手，不是我的风格，也不该是尺军的风格！九十八名士兵，以及资方的人，都是我们的兄弟，死一个就少一个，所以我们不该放弃他们。”
　　“立正！”警卫营长高声喊了一句。
　　空荡的仓库内，响起了立正的脚步声。
　　赵巍虎摆手喊道：“来人，发钱。”
　　四名男子抬着钱袋子进屋，摆在了众士兵面前。
　　“老规矩，上阵杀敌，咱是为了生存，为了养家糊口！钱这东西，绝对不能少，起码在我这不会少。”赵巍虎抬头看向众人，掷地有声地说道：“大家拿钱，休息一夜，明日一早化整为零。”
　　“是！！！”
　　尺军的人没有推脱，只立正后气势昂然地喊着回应道。
　　“此次计划代号，锡纳罗之虎！”赵巍虎同样立正，向众人敬礼喊道：“第一指挥官，由我本人担任。”
　　尺军的人听到这话全部愣住，就连警卫营长也是一脸懵逼。
　　“执行命令！”赵巍虎再次喊了一声。
　　无人反驳，也无人劝阻，所有士兵齐刷刷地敬礼：“锡纳罗之虎，必将血染龙城！！”
　　“解散！”赵巍虎摆手，转身离去。
　　当晚，参谋长郑强与赵巍虎发生了激烈的争辩，但最终他没能劝阻得了司令，只能按照计划执行下一步任务。
　　苏天御正在跟大白通电话之时，余明远走过来冲他说道：“收拾一下，我们和尤一凡，去找一下监管会的人。”
　　“好。”苏天御点了点头，突然摸着胸口说道：“我是不是有点早搏了啊？玛德，今天特别心慌……！”

第二四零章 酒会，案发
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，龙口区的街道上，一辆大型越野车正在飞速疾驰着。
　　尤一凡穿着西装，跷着二郎腿坐在车内后座，表情有些疲惫地骂道：“踏马的，原本想着驻军，尺军，咱都联系好了，等风头一过，这买卖就能拉起来了，可谁能想到突然蹦出来个肖玉成，把很多人的计划都打乱了。”
　　余明远闻声立即问道：“这个肖玉成到底是不是赵巍虎买通的？”
　　“不管是不是他买通的，尺军都得背这个锅。”尤一凡轻声回道：“而尺军又是墨非官军的人，那这样一来，咱的生意短时间内肯定是跟这一票人做不了了，不然就是作死。”
　　余明远缓缓点头：“是的。”
　　“凡哥，一会咱们参加的这个酒会，主要政治含义是啥啊？”苏天御试探着问了一句。
　　尤一凡轻声回道：“肯定还是针对墨非官军搞的啊！据说上层有人提议，要暗中支持锡纳罗，卡萨罗地区的反叛军。这个酒会带有一定动员性质，如果上层决定了，那龙城这帮钱袋子，估计就得给反叛军暗中“捐款”了。”
　　苏天御听到这话，讽刺地回道：“前脚支持完官军，后脚又支持反叛军，呵呵，这不自己打自己吗？”
　　“政治就是这样，此一时彼一时吧。”尤一凡叹息一声回道：“只有咱这个老墨邻居常年打仗，无休止地干下去，一区政辅才能得到最实在的利益。”
　　苏天御笑了笑，也没有反驳。
　　车内，尤一凡和余明远继续交谈着，而苏天御则是扭头看向了街道四周，见到中途有不少警务署的巡逻车，甚至还有防恐部队的士兵，以及防暴车停滞在主要路段设岗。
　　郭副市长遇袭，直接导致龙城内的治安状况提高了N个档次，不少私家车在经过主要路段时，都会被拦下询问，检查证件。
　　大约半个小时后，汽车抵达龙城监管总大院内的B栋大楼，尤一凡，余明远，苏天御等人下车，一同迈步走进了酒会会场。
　　今天不光有监管总会的数名白人顶级领导在场，还有龙城市议会，市政府的一些高干参加，以及被“强行”叫来的诸多龙城大贸易公司老板。
　　这些贸易公司的老板，都是上层的钱袋子，而今晚这个酒会是有预热，提前动员的用意的，所以这帮人都穿梭在各位领导身边，不停地打探着风声，打探最新政令消息。
　　尤一凡等人进入会场后，步伐缓慢地转了一圈，与诸多熟面孔一一打了招呼。
　　大厅左侧的沙发区，尤一凡弯腰坐下，冲着一位朋友，轻笑着问了一句：“老杨，有啥最新消息没？”
　　“你想听哪方面的？”对方笑着回道。
　　“你说呢？当然是针对锡纳罗那边的消息了。”
　　“据我所知，上层对于是否支持反叛军，是有不同意见的。”老杨压低声音回道：“以卢秘书长，市长为首的党政铁杆派，是同意暗中支援反叛军的，监管会的物资管控部一把—卡尔部长，也同意这个计划。但……以市议长为首的民政谠一派，是持有反对意见的。他们觉得反叛军是不被联合政辅承认的，而且在一些行事手段上，过于极端和残忍，在战乱区，连踏马手无寸铁的老弱妇孺都屠杀……这影响太不好了，所以上层要支持他们，在被墨非政辅曝光，那会影响一区的正面形象。”
　　尤一凡有些惊愕地看着对方：“卧槽，你消息比我还灵通啊！上层有不同意见这事，我都不清楚。”
　　“你不清楚很正常，因为这个不同意见，是刚刚在闭门会上提出来的，我在市政工作，所以比你知道得清楚。”对方回。
　　苏天御在旁边听着二人的交谈，实在忍不住地问了一句：“那我们今天参加这个酒会，岂不是间接表明立场了吗？”
　　老杨狐疑地看了他一眼，一时间不知道他的身份，所以也就没有回话。
　　“这是自己人。”尤一凡点了一句。
　　老杨笑着点了点头：“也不算间接表明立场，因为今天这个酒会也有民政谠的人参加。刚开完会嘛，大家心里都没数呢。”
　　“哦，是这样。”苏天御点了点头。
　　“如果上层发生分歧，你准备站哪一派啊？”老杨冲着尤一凡问。
　　“呵呵。”尤一凡暧昧的一笑，没有正面回答这个问题。
　　大厅的二楼，景言正在与人交谈时，坐在他旁边的顾佰顺，低头看了一眼一楼，眼神毫无波澜地在余明远，苏天御二人身上掠过。
　　龙口区，距离监管会大约不到三公里，有着一座教堂。
　　今天是周末，很多虔诚的信徒，都来这里做礼拜祷告。
　　教堂内，慈祥的神父穿着黑袍子，摸着一名虔诚跪拜的白人信徒额头，轻声说道：“主的孩子啊，请如实阐述的你罪行吧。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，教堂大门突然被踹开，四名脸上挂着恶魔面具的男子，穿着防弹衣，作战服，拎着自动步，直接冲了进来。
　　安静的教堂内，众人回头看向门口，全部懵圈。
　　枪声毫无征兆地响起，领头的蒙面男子，用中文喊道：“都踏马别坐着了，跪下拜吧！”
　　话音刚落又有六人拿着炸耀，拎着军用武器箱子，冲进了室内。
　　神父懵圈后，立马迈步上前：“这里是教堂，你们想干什么？你们会下地狱的！”
　　“下尼玛的地狱！”对方一枪托就将六十多岁的神父干倒，随即摆手：“做防御现场。”
　　五分钟后，前来做礼拜的白人信徒，有十几人被绑上炸耀，拴在了教堂正门口处，并且全部被蒙上了眼睛。
　　教堂里侧，五名匪徒在多个建筑支撑点位，粘贴上了足以摧毁一栋六层楼的炸耀。
　　神像前侧，领头的匪徒，蹲在被绑着放躺下的神父面前，拿着电话冲他说道：“给你的主打个电话，告诉他你被绑架了。”
　　“沃特？！”神父额头飙血，一脸茫然。
　　领头匪徒邦邦就是两拳：“老子小学文化，你跟我说英文？”
　　“你到底要干什么？！”神父吼着问道。
　　“联系不上你的主啊？那你给警务署打电话，报警吧。”对方戏谑地回了一句，直接将电话放在了神父脸上。
　　傍晚六点零五分，警务署接到了报警电话，大批临近巡逻警员，防恐部队士兵，开车赶往现场。
　　六点十分，匪徒提出要求，要求龙城市议会筹集两亿资金，在两小时内送到教堂赎人。

第二四一章 惊天巨浪卷龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒会现场，警务署的林右署长，匆忙挂断电话后，被卢秘书长叫到了二层包间。
　　“什么情况？”卢秘书长脸色严肃地问道。
　　林署长立即回道：“署里接到电话，圣教堂遭到了不明匪徒冲击，有大概四十多人被挟持了。匪徒刚刚提出了条件，他们要两亿现金，让我们三小时内送到教堂。”
　　“匪徒身份确定了吗？”卢秘书长语气急迫地问道。
　　“目前还没有，但署里判断可能是部分极端劳工搞的事。”林署长回。
　　“马上组织警力营救！”卢秘书长指着对方说道：“一定要在事件形成影响力之前把活干完。还有，一定要注意人质安全，去那个教堂的全是白人的社会名流，如果出现伤亡，那也很麻烦。”
　　“好，我马上去现场指挥。”林右立即点头。
　　“快，快！”卢秘书长摆手。
　　二人沟通完毕后，林右大步流星地离开了酒会现场，而卢秘书长也被龙城市市长叫到了一间空的休息室内。
　　龙口区警务司，率先响应，六七十名警员乘坐汽车，赶向了绑架现场。
　　同时，原本在监管会周边执勤的防恐部队，也被紧急抽调，去了教堂一侧。
　　周边十几条街道上，警笛声乱响，一辆辆防暴车，警用车，在飞速疾驰着。
　　林右从酒会现场离开后，根本没有返回警务署，而是乘坐自己的座驾，也向教堂方向赶去。
　　车上，林右拿着电话，低声吼道：“踏马的，通知特警队乘坐直升机空降现场！老子告诉你，监管会那边在开酒会，谁要在这时候给我掉链子，上眼药，我踏马的一定撸了他！”
　　“明白，明白！”值班的副署长语气急迫地回道：“我也马上快达到现场了。”
　　尤一凡正在跟朋友交流时，突然接到了一个电话：“喂，咋了？”
　　“你听说了吗？圣教堂出事了！”
　　“啊？！”尤一凡拿着电话走到一旁：“出什么事了？”
　　“四十多号人，被不知名的匪徒劫持了，对方要两亿现金。”电话内的人，声音低沉地说道：“这今天监管会刚开酒会，外面就出了绑架事件，人质还大多数都是白人，这事恐怕不简单啊！”
　　尤一凡愣在原地，还没等回话，就见到二楼上的龙城市长，以及他圈子内的高干，全都神色严肃的下了楼，直接走向了大楼后门。
　　“一凡，我个人觉得，你还是别参加这个酒会了。”电话内的人轻声劝说道：“上层在对待锡纳罗的问题上，是有分歧的，现在又出了绑架这个事，未来政策不好说啊！要不然，你先回来避一避，等事情落地再说吧。
　　尤一凡眨了眨眼睛：“你说得对，我现在就走。”
　　“好嘞，回来谈。”
　　二人结束通话，尤一凡抬头冲着余明远，苏天御喊道：“过来！”
　　“怎么了？”余明远端着酒杯凑了过来。
　　“不喝了，走了。”尤一凡匆忙招呼道：“车上说。”
　　二人闻声也没有多问，放下酒杯，第一时间就跟着尤一凡向外走去。而在这时，有不少中立派的富商，社会名流，也神色匆忙地向院外走去，显然他们也听到了消息。
　　监管会左侧的街道上，赵巍虎一个人站在路边，双手插兜，嘴上叼着烟，冲着不远处的汽车内点了点头。
　　路边停车位，一辆破旧的越野车副驾驶上，尺军警卫营营长拿着对讲机喊道：“按照计划，开始行动！”
　　命令下达，距离监管会周边两三公里范围内，十几台货车，私家车辆，从不同的方向，驶向监管会大院。
　　同一时间，周边二十多条大小街道上，很多外表看着平平无奇的路人，都各自加快了步伐，奔向监管会。
　　由于教堂绑架案的突然发生，原本在监管会周边巡逻的警务人员，防恐部队，此刻已经被调走了大半，只有靠近会场中心地带，有部分警务巡逻点。
　　大约两分钟后，一辆货物卡车，穿过十字路口，靠近了监管会大院。
　　左侧街道边缘，一名警员见有蒙着苫布的货车行驶过来，立马摆手示意对方停车。
　　车内，驾驶舱，四名青年低头戴上了匪帽，从休息铺上拽出了长枪。
　　“靠边停车！”警员喊了一声。
　　车窗降下，四人全部端枪探头。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声毫无征兆地响起，对方拦路的三名警员当场被打倒。
　　大货车瞬间冲岗，路边的其余警员立即散开，第一时间拿着对讲机喊道：“有人冲岗，开枪了！”
　　监管会大院内，刚刚准备上车的苏天御，听到枪声后猛然扭头：“AK！就在旁边！”
　　尤一凡怔了一下后，立马喊道：“快踏马上车！”
　　监管会对面的大厦胡同内，三名蒙面男子跑了出来，从帆布包内拽出自動步，直接走上了街道。
　　“哒哒哒……！”
　　三人持枪向监管会大院横扫，将很多正要往外开的车辆逼停。
　　货车从侧面冲了过来，斜着停在了监管会大院，驾驶舱内的指挥人员，拿着对讲机喊道：“下车，控制大院。”
　　话音落，货车的苫布被掀开，三十多名蒙面男子，穿着作战服，防弹衣，腰上挂着战术包，拎着枪，扛着便携式掷弹筒，RPG发射器，动作利落地跳下了卡车车斗。
　　一名戴着卡通面具的男子，横拉身位，蹲着架起了RPG，并且扣动了扳机，
　　一发炮弹射出，点亮了监管会大院上方的蒙蒙黑夜。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，主楼三层瞬间被轰开了一个大口子，
　　越野车内，警卫营营长再次吼道：“各单位的通信设备马上换加密频，外围所有人员，不用控制街道，直接进入现场。”
　　命令下达，周边三四个街道上，突然有人掏出信号枪，对准了天空。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发信号弹接连升空，彻底点燃了龙城。
　　赵巍虎低头戴上威震天的面具，冲着越野车摆手，大步流星地走向了监管会。
　　监管会大院内，尤一凡，狗六子等人还没等冲出去，就见到大批武装人员，从正门口冲了进来。
　　周边，数十号人躲在汽车后面，不停地吼道：“踏马的，这是谁吃了疯狗逼，竟然要踏马的袭击监管会？！”
　　“来人啊，周边的警务人员呢？”
　　“退回去吧，门口出不去了！”
　　“……！”
　　喊声不绝于耳地响起，权力地位凌驾于市政辅半级的监管总会，彻底陷入了混乱。

第二四二章 锡钠罗之虎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　赵巍虎此次从锡纳罗带来了三百勇士，通过化整为零的办法，用两天时间，分组渗透进了龙城。
　　龙城没有小冰冻时期的那种特区城墙，并且紧邻战乱区，人员流动较大，所以人员渗透上是比较好进行的。因为尺军都是华人，龙城黑户又多，警务系统也很难甄别。
　　人虽然好聚，但武器装备的调度是个大问题。因为郭副市长遇袭后，龙城内部主要干道，三步一卡，五步一个巡逻哨点，人要是明晃晃开车，携带武器进来，一旦被搜查到，计划有可能就会提前暴露。
　　所以，赵巍虎制定的武器调度计划，全部都是通过龙江来实现的。他让五十多号人，夜间潜水，从外围游过边境线，缓慢推进到了龙城边缘，并且在周边密林内，穿着防红外线的作战服潜伏等待。
　　尺军在龙城内部，是养了一些线人的，主要用于简单的军事情报收集，但此次计划，赵巍虎一个内应都没用。他心里非常清楚，墨非政权和一区进行冷战后，这些人都是有可能会被军情部门盯上的，提前找他们，计划依旧有几率会泄露。
　　筹备数天，只为这一刻！
　　赵巍虎心里很明白，他是有很大可能出不去的，但他依旧选择了梭哈。
　　尺军的立足根本，源于内部的强大凝聚力，以及士兵对赵巍虎无条件的信任。如果近一百名士兵，以及资方的十几号高层，全部被屠杀，无法营救，且墨非官军也不能替他们做主，那尺军内部很容易出现质疑情绪。
　　你赵巍虎怎么当的司令？你带大家选择投靠墨非官军，却遭到了龙城和一区的报复，而你又没有应对之策，那你的决策能力是不是出现了问题？
　　综合以上原因，赵巍虎亲自带队进了龙城。他不可能筹备的时间太长，因为拖得越久，计划越有可能就会走漏风声。
　　要干就要果断，就要快！
　　监管会大院门口，尺军的六十号人横推到了主楼，紧跟着外围冲过来的其余人马，将前后门全部堵住，封死了现场。
　　尤一凡，余明远，狗六子等人晚了一步，没能乘车逃离现场，最后只能被尺军的人拿枪逼到了大厅里。
　　大厅边角处，六七十号参加酒会的社会名流，被胁迫着蹲在了墙角边缘，全都抱着头，不敢乱喊。
　　尤一凡也不装逼了，他姿势极为标准地蹲在苏天御旁边，低声骂了一句：“踏马的，尺军绝对是疯了，不想活了！”
　　“你能确定是尺军干的吗？”余明远皱眉问了一句。
　　苏天御听到对方的询问，轻声解释道：“你没当过兵，不会观察细节。这帮人都说中文，武器装备较杂，体型、身材，又不像是老墨。周边能搞出这么大事的，就只有尺军了。”
　　“卧槽，赵巍虎是不是疯了啊？他要干什么？！”余明远低声骂道：“搞恐袭吗？”
　　“谁踏马知道他在想什么！”苏天御也不理解赵巍虎的动机，他只低着头提醒道：“等待救援吧，不要多说话。”
　　众人点头。
　　蒙面的尺军士兵，将大院门口的铁门栓死，将开来的汽车，按照防御工事的摆位，逐一停好。
　　同时，很多士兵有序的从包里拽出粘贴炸耀，蕾管，沿着大楼四周，有可能被特警冲击的点位，逐一放好爆破火力。
　　警卫营长带着比较好识别的猪八戒面具，一边拎着枪向楼上走去，一边低声冲着身后的小组组长交代道：“搜查所有楼层，将漏网之鱼集中。一楼，三楼，全部放上信号平蔽器，锁死周边通信设备，我们的人用局域共享网络沟通。”
　　众人点头，各自离去。
　　各楼层的走廊内，尺军人员将自己携带过来的钢板，将外围可以窥探到的窗口，全部封死，并且在窗户周边拉了诡雷区域。
　　窗户一封，很多楼层都变得漆黑一片，只有一楼大厅内是亮着灯的，可以观看周边情况的。
　　绝大部分的人质，都是被挟持在一层，也包括留在这没走的卢秘书长，临时从医院出来的卡尔，市议会高层领导等人。
　　挟持案发生五分钟后。
　　防暴大队，警务署特警队，龙城市反恐大队，龙城市城内驻军，以及邻近海军，总共有一千五百多人的警力，陆续赶到现场，并且将监管会内外围得严严实实。
　　今天，最倒霉的人就是龙城市警务署署长林右，在他的治理下，教堂被劫持了，监管会也被劫持了，那不管他愿不愿意，今天过后，他都不可能再担任署长这个职务了。
　　林右额头冒汗地指挥着谈判专家：“你们进去，问他们诉求是什么，稳定住他们的情绪。告诉他们，只要不发生流血事件，一切可谈。”
　　“是，是！”
　　四五名谈判专家，连连点头。
　　大约三分钟后。
　　酒会三楼，一间宽敞的办公室内，赵巍虎站在窗口，眯眼吸着烟。
　　“司令，谈判组的人请求对话。”警卫营长走了进来。
　　“人挑出来了吗？”赵巍虎问。
　　“还没有，刚集合在一楼。”
　　“挑吧。”赵巍虎吸了口烟，淡淡地回了一句。
　　“是！”营长回了一句，拿着对讲机吩咐了起来。
　　一楼大厅内，一声清脆的枪响泛起，十几名蒙着面的尺军士兵走到了人质区，不由分说地拽起监管会的白人工作人员，不论身份，不论年龄，只分性别地挑选出了二十多名男子。
　　这帮人惨嚎着求饶，嘴里或是讲着话语，或是喊着英文。
　　尺军士兵根本不与他们沟通，将人集合完毕后，直接带到了大院内部。
　　谈判组的人站在尺军士兵中央，大声吼道：“只要不发生流血事件，一切可谈！”
　　门口处的尺军人马没有回话，只将二十多名白人人质直接推到了台阶下方。
　　营长在三楼开了一枪。
　　“哗啦！”
　　楼下的尺军士兵全部举枪。
　　“千万不要！”谈判组的人面色惊慌地吼道：“这样干，你们会……！”
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响彻大院，二十多号人在哀嚎中全部倒地，身上至少都中了四五枪，神仙来了也救不了他们的性命。
　　谈判还没开始，院内就鲜血横流，二十多号人全部身死。
　　“喊话！”赵巍虎站在三楼视野盲区，低头看着楼下的情况，淡淡地说了一句。
　　楼下，一名尺军军官，高声喊道：“此二十余人，致敬前几日锡纳罗海港的无端屠杀事件！尺军行事，一向怨憎分明！我们接到的命令是，先不谈，十分钟杀一批！杀满一个小时后，咱们再聊！”  
　　林右听到这话，当场就犯了心脏病，靠在汽车旁边，脸色涨红，额头冒汗地吼道：“告诉他们，我愿意进去交换人质！我愿意进去！！”
　　三楼，赵巍虎掐灭烟头说道：“监管会外一百米内，发现任何敌方渗透人员，一律射杀。打退后，一楼大厅再扔出去二十具尸体。”

第二四三章 虎哥指定谈判代表
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监管会的酒会大楼内，赵巍虎言出必践，一小时内分六次，射杀会内白人工作人员六十余人，主楼门前的鲜血和尸体混杂在一块，宛若人间地狱。
　　龙城市政大楼，市长牵头已经临时成立了反恐指挥中心，现场指挥驻军，警务系统，以及防恐大队等部门，应对此次紧急事件。
　　早在教堂被劫持之后，其实龙城市内的很多媒体，就已经听到了风声，但他们还没等去现场搜集信息进行报道，市里宣传部门，就勒令他们集体静默，所以目前只有龙口区的民众，大致听说监管会出事了，可事件严重到什么程度，却无人知晓。
　　指挥中心内，龙城市长，监管总会会长，都算是躲过了一劫，因为他们刚才也在会场内，如果不是提前走了，那现在也是人质中的一员了。
　　市政大楼内，大量工作人员临时征调了大会议室，通过连线警务署监控系统，直接将酒会劫持现场的实时影像传输到了大屏幕上。
　　龙城市长，黎明笙站在大屏幕前侧，脸色极为难看的叉腰喝问道：“让林右跟我通话！”
　　监管会院外，林右拿着对讲机喊道：“报告市长，我是林右！”
　　“目前现场是什么情况？！”黎明笙喝问。
　　“匪徒人数大概在二百五十人到三百人之间，目前已经控制了酒会大楼周边的主建筑，他们的武器装备精良，团队成员都是上过战场的士兵，心里素质强悍……！”林右语气急促的介绍道。
　　黎明笙听到一半后，皱眉打断道：“他们是什么样的素质，不在我的考虑范围之内，因为你是第一指挥官！我就问你，现在武力营救的可能性，有多大？”
　　“市长，今天抵达酒会现场的人太多了，监管会的工作人员，就有一百五十多人，且……且都是白人，而社会名流，以及龙城市的公职人员，也有一百五十多人左右，外加六十多名酒会工作人员……这人质基数太大了。”林右语气颤抖的说道：“如果进行武力营救，这么多的人质安全，是没有办法保证的。”
　　“打不了，能谈吗？！”黎明笙问。
　　“目前匪徒还没有提出诉求……！”林右十分尴尬的回了一句。
　　“你让防恐大队，驻军特战队的第一指挥官，马上来市政大楼！快点！”黎明笙指着大屏幕吼道：“我告诉你林右，如果你连现场都控制不住，那就不是扒衣服那么简单了！你得被最高检起诉！你这是渎职！！”
　　林右都快憋屈死了，政令是上面颁布的，敲诈勒索的也不是自己的人，打击锡纳罗沿岸的尺军计划，更是跟他一毛钱关系都没有！他原本好好的在酒会跳着舞，喝着酒，这踏马的横祸，直接就砸在了自己脑袋上。
　　“是，是，我一定控制好现场。”林右额头飙汗的回了一句。
　　黎明笙扔掉对讲麦克，转身走到会议桌旁边，指着一帮幕僚，高干说道：“人质身份太过敏感，人数众多，我们要多条腿走路！马上联系墨非官军，我要和他们对话！”
　　“给驻军特战队，防恐大队提供酒会大楼的基本信息，以及那里的建筑结构图，让他们尽快拿出强攻方案！”黎明笙毕竟是龙城一把，面对紧急事件，多少还是较为冷静和沉稳的。
　　酒会大楼三层。
　　赵巍虎坐在皮沙发上，双腿搭在茶几桌上，仰面吸着烟，手里把玩着军用的卫星通信设备。
　　一阵脚步声响起，戴着猪八戒面具的警卫营长走了进来，低头趴在赵巍虎耳边说了一句：“之前去咱们营区的那几个人……！”
　　赵巍虎听完一愣，笑了笑说道：“正愁没人带话呢！那就他们了。”
　　“怎么做？”警卫营长低声问道。
　　“事情没落地之前，我不能露面，如果让对方知道是我在指挥，他们很有可能会强打。”赵巍虎眯着眼睛回道：“我要藏一刀！你这样，你去找那几个人，让他们……！”
　　警卫营长听完赵巍虎的计划，立即点头：“明白了！”
　　“去吧！”赵巍虎摆手。
　　三分钟后，酒会一楼大厅内，尤一凡脸色煞白的冲着余明远说道：“这帮王八蛋也太狠了，杀人就像杀小鸡仔！玛德，一会监管会的人杀完了，他们不会弄咱们吧。”
　　“应……应该不能吧。”余明远摇头：“都杀了，他们身上就没筹码了。”
　　“对，你们和尺军是认识的，又有驻军的关系，他们也应该不会动你们。”尤一凡反应了过来。
　　余明远听到这话，差点没拉在裤兜子里：“大哥，你可千万不要乱讲，我和尺军真的不认识……！”
　　二人正在对话之时，猪八戒带着十几名士兵走了过来，伸手指着苏天御，余明远二人说道：“把他们带走！”
　　尤一凡听到这话愣了一下，立即冲着余明远喊道：“要是放你们走，你跟大哥讲讲情，顺便把我也放了吧……！”
　　尺军的士兵上去就是一脚：“别说话！”
　　“是，是！”尤一凡乖巧点头。
　　五分钟后，二楼的一间无人休息室内，警卫营长摘掉了猪八戒面具，笑着看向余明远和苏天御说道：“又见面了，于总，苏总！”
　　之前在尺军基地，二人是见过警卫营长的，所以也瞬间认出了对方。
　　“呵……呵呵……！”余明远额头冒汗的看着对方，低声劝说道：“兄弟，你还是把面罩带上吧。”
　　“我是这次行动的最高指挥官，现在有个事想要求你们办。”猪八戒看着余明远，苏天御说道：“我们需要一位熟悉的人，跟龙城市政那边沟通，谈条件！正好你们在，那这个活，就麻烦你们了！”
　　余明远听到这话，心脏砰砰的乱跳：“大……大哥，我们不会沟通，没经历过这事啊！”
　　“咱们不是朋友嘛？日后还要一块做买卖，这点事情都不能帮吗？”警卫营长笑着看向二人：“……如果是朋友，你们帮我，如果不是朋友，那你们和外面的人，也没啥区别啊！你说呢？”
　　余明远脸色煞白的看着对方，立马伸手指了一下苏天御：“那他去吧，他的口才好！”
　　苏天御怔了一下，扭头看向余明远：“草泥马，你说啥？！”

第二四四章 传话之人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒会大楼，三层走廊内，四名蒙面的尺军士兵，正在给苏天御身上缠着足以炸毁半栋楼的定时炸耀。
　　苏天御瞧着猪八戒，脸色煞白地说道：“兄弟，没必要，真的没必要！咱们之前都认识，你让我出去送个信儿，这绝对没问题，就一句话的事……。”
　　猪八戒没有搭理他，只催促士兵快点搞。
　　两分钟后，定时炸弹安装完毕，猪八戒看着苏天御说道：“你当过兵吗？”
　　苏天御木然地点了点头：“啊！”
　　“这个炸耀的控制核心是电子密令，用最好的密码系统解锁，也要推演一个半小时左右。如果剪线的话，有一百多种可能，错一个，当场就炸了。”猪八戒指着苏天御说道：“你不要耍花样，这样是对你的生命安全不负责任。”
　　“大哥，我就踏马的不明白了，你们为啥选我啊？！选个说英文的不好吗？他们比我有分量啊。”苏天御感觉自己老丧了。
　　猪八戒笑着看向他：“我们认识你啊，心里更信任你。”
　　“别扯了，行吗？有踏马这么信任的吗？！”
　　“我不让白跑这一趟，你出去了，可以联系一些该联系的人，我给你这个自由。”猪八戒低声继续说道：“而且你告诉驻军那边，我们憋在这了，对他们没啥好处。”
　　苏天御怔了一下，这才明白过来，对方为啥选他出去交谈的原因。
　　“一个小时之内，你要回来，不然炸弹就响了。”猪八戒低声继续说道：“你听好了，我们的条件是……。”
　　五分钟后，苏天御身上裹着炸弹，迈步向楼下走去。
　　“知道我为啥让你去吧？”余明远跟在后面，低声交代了一句。
　　“我知道尼玛，艹，关键时刻见人品啊。”
　　“你是不是傻？你不会以为，他们真的能同意我出去吧？”余明远低声回应道：“他们是想跟驻军有私下里的对话。”
　　“不要交流。”尺军的士兵呵斥了一句。
　　余明远看着苏天御的背影，再次提醒道：“兄弟，我在里面等你昂，你明白点事……！”
　　苏天御咬牙冲他点了点头，随即在尺军士兵的押解下离开了主楼。
　　十分钟后。
　　大院门口，苏天御举着双手，扯脖子吼道：“别开枪，自己人！我是被挟持的人质，匪徒让我带话出来了。”
　　喊声引起了后侧林右的注意，他站在车辆旁边扫了一眼，低声吩咐道：“让那个人过来。”
　　“踏踏踏！”
　　六名防恐队员弯腰靠近大院，护住苏天御后，迅速原路返回。
　　苏天御扫了一眼四周，见到监管会大院周边，已经被里三层外三层的防恐队，特战队，警员围了起来。
　　防恐队员迅速将苏天御带到了林右面前，二人相互对视一眼，瞬间认出了彼此。
　　之前在余家大院，他们是碰过面的，还一块在遮阳伞下喝过茶。
　　“你是余家的小苏吧？”林右问了一句。
　　“对对，我见过您，署长！”苏天御立即点头。
　　“来个熟人就好办了，来，你上指挥车。”林右大喜过望，拉着苏天御就上了防暴指挥车。
　　苏天御一被拉进来，立马就有四名防暴队员，穿着厚重的防爆服，开始检查他身上的炸弹。
　　林右站在门口，也顾不得狗六子身上的炸弹了，直接冲他问道：“匪徒让你带什么话？”
　　“他们有三个条件：第一，对方要求媒体马上介入，未来他们会通过媒体，以实时播报的方式，跟我们市政上层沟通。第二，他们要求你们马上释放，在锡纳罗沿岸抓捕的尺军人员。第三，他们要求交换人质时，龙城市市长黎明笙，要进入主楼，充当人质，护送尺军的人离开。”苏天御如实向对方阐述了尺军的条件。
　　“放他妈的屁！”林右暴跳如雷地骂道：“这个条件太苛刻了！”
　　苏天御额头冒汗地回道：“如果这边不答应，他们还会射杀人质。”
　　林右咬着牙，转身就要下车，向黎明笙汇报情况。
　　“林署长，我要求打个电话。”苏天御立即说道：“驻军的人也在里面，我要通知他们一下。”
　　林右皱眉回道：“不行，现在这种情况，你不能往外打电话。”
　　车内，防爆队员立即起身回道：“报告署长，他的这个定时设置比较复杂，要用电脑解码系统，对电子密令进行推演，至少需要一个多小时。但定时时间只有一个小时，我们强行解除，是有爆炸风险的。”
　　苏天御听到这话，直接起身推开防爆队员，追下车单独冲着林右低声说道：“我必须得给驻军打个电话，我要告知他们，我老板和驻军其他人员的情况。”
　　“我说了，不行！”
　　“您后面就用不到我了吗？！”苏天御被逼无奈之下，只能拿话将了对方一军：“我求求您了，我保证不会多说一个字的，就是告知一下他们情况。”
　　林右后面确实要用到苏天御，因为尺军只让他出来通风报信了，如果不哄着点，那万一苏天御不配合，也是很麻烦的事。
　　斟酌再三后，林右指着旁边的助手说道：“给他电话，但要全程监听。”
　　说完，助手拿起一部手机交给了苏天御，而林右则是第一时间向黎明笙汇报了现场最新情况。
　　监管会大院门口。
　　苏天御连续打了两个电话，才联系上了驻军的温占波，低声冲他说道：“温旅长，我是明远贸易公司的副总经理苏天御。目前我被匪徒挟持，并且在他们的胁迫下，暂时出来送信。里面同样被挟持的驻军军官，让我告诉您，他们目前还算安全……。”
　　温占波听着苏天御说的官话，心里已经搞清楚了对方的用意。
　　尺军为啥会让苏天御出来报信，传话谈判？这个用意是很明显的！
　　驻军和尺军在桌下的关系，一直比较亲密，暗中有勾连的生意也不少，所以尺军让跟驻军关系亲密的余家人出来送信，就是在隐晦地提醒他们，尺军全凉了，以前的事被翻出来，你驻军也不好受。
　　这个电话是充满了威胁意味的，温占波也瞬间理解了苏天御的意思，随即淡淡地说道：“我知道了，我们这边也会参与营救的。”
　　“温旅长，我老板也在里面呢！”苏天御提醒了一句，暗指对方要是私下联系尺军谈判，那一定把余明远也顺便谈回来。
　　市政大楼内。
　　黎明笙听完尺军的条件后，指着大屏幕骂道：“一群踏马的流寇！他们提的条件太过苛刻，我们没办法答应。通知特战队，防恐单位，准备强行营救。”

第二四五章 你来当内应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监管会大院门口，苏天御刚刚打完电话，林右就迈步走了过来：“现在有人会送你去市议会大楼，那边的领导会对你进行问话。你要如实回答，不能有任何隐瞒，不然你的身份立场一旦被怀疑，那就很麻烦了。”
　　“是。”苏天御点头。
　　“之前我听老余说过，你想当公职人员，你想进体制。”林右低声冲苏天御说道：“这有的时候，风险也伴随着机遇，你能理解我的意思吗？”
　　狗六子愣了一下：“明白了，领导！”
　　“来人，把他送走，快点！”林右摆手喊道：“四十分钟内，要把他拉回来。”
　　“是！”防恐大队的人，立即带着苏天御上了汽车。
　　市政大楼，指挥作战中心内。
　　市长黎明笙，龙城卫戍兵团总司令，监管会会长，以及十几名驻军特战队，防恐大队的骨干成员，正在一块开紧急会议。
　　“城市防恐是你们的第一职责，我现在不想听什么困难的话，也不想听你们讲难处。”卫戍兵团总司令，皱眉指着桌上摆放的地图问道：“我现在就想知道，如果强行营救人质，你们能拿出什么方案？！”
　　驻军特战中队的一名中队长，低头看着酒会大楼的结构图，率先发言：“各位领导，这座楼，楼体不高，而且在监管会大院内的位置较深，匪徒又人数众多，如果我们选择从正面硬打，空降直升机是没有办法完全隐藏的，我们不可能悄无声息地在楼顶降落。而正门，后门的可能进入地点，我都看了，这几处位置，距离被挟持的大楼，至少也要有两百米左右的距离。也就是说，我们的人一动，被对方发现的几率是百分之百的。”
　　众领导听得直皱眉头。
　　“匪徒众多，人质众多，一个操作不好，就还要有人被枪决。”特战中队的队长皱眉继续说道：“匪徒上来就先杀人，用意是非常明显的，他们就是想表明自己不怕事大的决心，所以我们不能抱有侥幸心理。营救行动只能做一次，并且一旦失败，绝对会触怒匪徒。到那时候，他们的处决目标可能会升级，包括监管会的主要领导，都很危险。”
　　“踏马的！”黎明笙双手扶着案板，心态爆炸地说道：“也就是说，你们拿不出来两全方案，是吗？”
　　“我想到了一个办法，会有风险，但如果选择强攻，这应该是最稳妥的计划了。”中队长指着大楼继续说道：“我看了楼体结构，这里的通风系统非常先进，每个楼层都有抽气、进气口，所以，我们如果使用可迅速从不同点位扩散的化学麻醉气体，或许是有机会的。”
　　卫戍军司令听到这话，立即喝问道：“几率有多大？！”
　　中队长抬头看向他：“报告司令，这个破局方案，是有先例的。”
　　“什么先例？”黎明笙问了一句。
　　“纪元年前的那个剧院挟持人质事件。”中队长迅速调出资料，投放到大屏幕上说道：“当时的情况是，臣系武装为了逼迫敌对势力撤军，从而劫持了人质，有八百多人，跟我们这一次遭遇的极端袭击，情况是差不多的。最后也是选择强行营救，但也导致了一百多人质死亡。”
　　黎明笙听到最后的数字，心脏也是砰砰砰地跳得不行。
　　“用化学麻醉气体的风险很大，人质有可能会吸入过量死亡。”中队长继续补充道：“但这同样对匪徒是有效的，只要能短时间内控制住外围的人，以及一楼大厅内的人，我们就能打进去。”
　　黎明笙叉着腰，斟酌许久后，扭头就冲着那个一直骂娘的卫戍军司令问道：“老文，你怎么看？”
　　老文立即回道：“你是政务主官，地方一把，我的职责是配合你，你做决定就行。”
　　卧槽尼玛！
　　黎明笙在内心狂骂了一句后，才咬牙说道：“他们每隔一段时间就杀人，谈下去，情况也不会好转，而且我们没有任何主动权。我决定了，强打，你们完善计划细节吧。”
　　“是！”中队长点头。
　　众人正在商谈之时，一名秘书快步走进来说道：“领导，从酒会现场出来的人质，已经到了。”
　　“叫他上来。”黎明笙回了一句。
　　说完，秘书出去接人，黎明笙也接通了林右的电话：“讲！”
　　“市长，去市政大楼的那个人质，我见过几次，他在仕途上是有诉求的……。”林右非常懂事儿地介绍了一下苏天御的情况。
　　十五分钟后。
　　苏天御坐在椅子上，抬头看着自己眼前站着的十几个位领导，低声介绍着酒会内的情况。
　　旁边，特战中队长记录完苏天御说的话后，立即冲他交代道：“一会，我们会划开你的口腔壁，在你的皮肉组织里，埋一个很小的芯片。这个芯片有定位功能，也有防探测功能，你一会回去后，想办法在跟匪徒沟通时，去他们主要的防守点位，指挥点位，以及主要人质关押等地点，分别停留一分钟以上，这样，我们就可以捕捉到，楼内兵力分布情况，以及目标点位情况……。”
　　苏天御听到这话，也没管在场的都是什么人，只立马回绝道：“这……这绝对不行，我不能携带这个芯片进大楼！”
　　中队长皱眉看着他：“你必须携带这个芯片，不然我们对里面的情况不了解，也就没有办法行动。”
　　“我要是携带了，被翻出来了，那我马上就会被枪决。”苏天御皱眉吼道：“我不想死！”
　　苏天御的担忧不无道理，他还没有天真到，认为自己跟赵巍虎见过两面，对方就会在这么大的事上，对他手下留情。一旦携带芯片的事儿暴露了，那踏马的自己肯定得死。
　　中队长瞧着他，声音低沉地说道：“你是龙城公民，有义务……。”
　　“别跟我扯这个！我是公民，我也不愿意去找死啊！”
　　二人正在交流之时，黎明笙走过来，伸手拍了拍苏天御的肩膀：“小苏是吧？林右给我打过电话了，介绍了一下你的情况。我向你保证，只要你愿意配合特战队的行动，不管结果如何……我个人担保你考公职！只要成绩过关，龙城各部门，一定录用你！！”
　　老三角海港附近。
　　白宏伯站在远征军广场上，看着秦上皇三十多米高的雕像，低声喝问道：“玛德，狗六子也被劫持了？！”

第二四六章 夹在中间，左右两难
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市政大楼，指挥中心内，苏天御看着“面目和善”的市长黎明笙，内心依旧是抵触携带定位芯片返回酒会大楼的。
　　尺军下手狠不狠，从刚才的屠杀事件就能看出来。这帮人说开枪突突，那就开枪突突，心里一点负担都没有，如果自己要是暗中搞事，回去被发现了，那小命肯定是保不住了。
　　命都没了，还要个鸡毛进入体制的机会啊？！
　　苏天御瞧着黎明笙，只稍稍犹豫一下，就要张嘴再次拒绝。
　　黎明笙似乎看出了苏天御的犹豫，随即立即冲着周边闲杂人员摆了摆手。
　　屋内大部分人离去，只剩下一名特战中队长保护黎明笙的安全。
　　黎明笙拽了一张椅子，弯腰坐在了苏天御身前：“林右和我介绍过你们的情况，余家的事，我多少也了解一些。”
　　苏天御听到这话沉默。
　　“你们在闸南，天鸿港，搞出了不少事。”黎明笙话语低沉地说道：“这事业上走一些弯路，在有些时期是可以被理解的，但是！如果在政治立场上，选错了方向，那是要出大问题的。”
　　苏天御听到这话，心里咯噔一下，对方软的说完了，下面要说硬的了。
　　“我一句话，闸南码工分会的领导就会换人，我再说一句话，过往天鸿港的种种事件，都会被重新调查。”黎明笙指着苏天御，话语简洁地说道：“你是想考取公职的，你应该能理解我话里的意思。”
　　“……！”苏天御怔怔地看着对方，心里清楚自己已经没得选了。
　　黎明笙的话已经说得很明白了，如果你们听话，以前在闸南，天鸿港跟徐虎争斗时期干的那些烂事，过去了就过去了，但你们要不听话，唱反调，那别说想进体制了，等事情结束，你们还能不能拥有自由，那都是不一定的。
　　尺军数百人劫持了监管会，在这种紧急情况下，什么个人情绪，个人安危，那都是不值一提的。黎明笙许诺完了甜枣后，又给出了很赤果的威胁，几乎不允许苏天御再有别的选择。
　　苏天御瞧着他，立马笑着回道：“是，您说得对，市长，配合市政工作是公民应尽的义务。”
　　黎明笙缓缓起身，满意地点了点头：“你的觉悟蛮高的。小苏，我这人一诺千金，只要此次事件，你全力配合特战中队营救，我个人力保你进体制。”
　　“是，市长！”
　　十五分钟后，苏天御被特战队的人在口腔壁内，埋了一个跟黄豆粒差不多大小的方形芯片，随即才被送回监管会。
　　临行前，特战中队长告知苏天御，他回去后，表面上要麻痹尺军，给对方一种市政辅已经妥协了的假象，向对方提两个无关痛痒的条件，而苏天御只能答应了下来。
　　坐在车上，苏天御的大脑急速运转了起来，分析着目前自己的处境。
　　首先，如果选择全力配合市指挥部的行动，携带芯片返回酒会主楼，充当内应，给特战队的行动做铺垫，那即使芯片没有马上被搜出来，但等枪一响，尺军那边发现特战队的进攻目标十分明确，也一样会猜出来是自己做了手脚。到了那时，不光苏天御自己会死，余明远可能也要面临被突突的危险。
　　其次，如果苏天御选择不配合市指挥部的行动，一会回去就告诉尺军，自己的嘴里被植入了定位芯片，那尺军这边肯定会提前准备，找时机反击特战队的进攻。而到了那一步，特战队的计划失败，尺军再次屠杀人质，狗六子一样也会凉凉。
　　只要黎明笙那帮人不是傻子，一定就能猜出来，是狗六子故意走漏的消息，从而导致营救失败。
　　出卖了市政这边，余家，苏家都要凉凉，因为在对待极端组织的事情上，上层眼里是绝对不容沙子的，闹不好苏天御还会被打上暴恐分子内应的标签。
　　怎么办？！
　　苏天御似乎陷入到了死局当中，不管怎么选择，都要得罪一方，都要把自己架在火上烘烤。
　　林右说，危机往往是与机遇并存的，这话听着是有道理的。只不过，目前苏天御也看不到自己的机遇在哪里，有的只是两头夹板气，两头危险。
　　一路上，苏天御都在思考着对策，想着办法。
　　不知道过了多久，苏天御正在低头沉思时，特战队的队员突然拍了他一下：“到了，下车。”
　　苏天御木然点了点头，推门跟着对方走了下去。
　　林右迎过来，指着苏天御问道：“上层都把情况跟你说清楚了吧？”
　　“说清楚了。”
　　“那你知道怎么做吧？”林右问。
　　“知道。”苏天御点头。
　　“千万不要糊涂！尺军早晚会跑路，但龙城政辅永远不会。”林右压低声音提醒着对方：“你的位置很关键，我们很多人的政治前途，目前都和你挂钩。你一个不慎，不知道多少人要倒霉。”
　　苏天御苦笑：“我知道，林署长。”
　　“好，你回去吧。”林右点了点头，摆手冲着外围的警员吼道：“准备散开，让他进去！”
　　苏天御调整了一下呼吸，身上缠着尺军的炸耀，嘴里含着市指挥中心塞的芯片，活像个两面派一样，举着手，慢步走进了大院：“是我，我回来了，别开枪！”
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，尺军的士兵冲出来，伸手拽住了苏天御，立马将他带回了主楼。
　　从离开到回来，也就不到一个小时的时间，但苏天御却感觉自己好像在外面待了一年似的。
　　一楼大厅内，人质们依旧像之前一样，低着头，被迫蹲在墙角。
　　苏天御跟尺军的人向楼上走去时，突然注意到了一个码工总会的熟脸蹲在楼梯方向。他看向那人后，原本混沌的脑袋，理不清的心绪，以及犹豫的想法，都在一瞬间变得清晰了起来。
　　两分钟后，三层走廊内，苏天御再次见到了赵巍虎的警卫营长，也就是那个戴猪八戒面具的男子。
　　“你被市指挥中心策反了？呵呵！”猪八戒阴笑着问道。
　　卫戍兵团麾下的特战队员，集结了一百五十多号人，再配合着特警部队的五十多名骨干，已经聚在一块开会，准备接收苏天御给出的信息后，从而进行武装营救。

第二四七章 惨兮兮的狗六子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三层走廊内，苏天御体态自若地看着猪八戒：“我特么身上被你们绑着炸耀，我能被谁策反？不要命啦？！”
　　猪八戒打量着苏天御，抬臂冲着几名骨干摆了摆手。
　　“市指挥中心，让我带来了两个条件。”苏天御若无其事地说道。
　　“讲！”猪八戒点头。
　　“第一，他们可以同意你们的条件，但为了确保你们谈判的诚意，你们需要先行释放两名人质。”苏天御言语流利地回道：“分别是市办公室秘书长，卢元山，以及物资管控部部长，卡尔。第二，在双方达成协议之前，你们不能再屠杀人质了，要确保室内所有人的安全。”
　　“就这两点？”猪八戒问。
　　“对，就这两点。”苏天御点头。
　　二人谈话之时，尺军的兄弟用电子探测仪，在苏天御身上仔仔细细地检测了一遍，但都没有发现任何监听设备，通信设备，也没有任何异常。
　　“你等一会，”猪八戒低声回道：“我一会给你回复。”
　　“我要见一下，我大哥余明远。”苏天御提出了自己的要求。
　　猪八戒思考一下，指着旁边的士兵吩咐道：“可以让他见。”
　　“是！”士兵点头。
　　猪八戒转身离去，迈步走向了三楼最里侧的房间，而负责检查的尺军士兵，则是抓着苏天御的肩膀说道：“走，跟我去里面的屋。”
　　“干嘛？”苏天御问。
　　“让你进来，你就进来！”对方拽着苏天御，直接带到了旁边的空房间，随即四个人围着他，关上门说道：“裤子脱了。”
　　苏天御懵了：“什么意思啊？！这是对我的侮辱！”
　　“有一些设备，放在人体里，是检测不出来的，我要看看你后花园……。”
　　“不可能！！！”苏天御急眼地吼道：“你要不信我，就把我放楼下，别踏马这么搞！”
　　四人直接端起了枪。
　　“啊！！！”
　　惨叫声在房间内响起，苏天御咬牙骂道：“我去尼玛的！还带拿镊子掰的嘛？！”
　　三楼最里侧的房间，赵巍虎站在窗口处，吸着烟问道；“就这俩条件？”
　　“对！”猪八戒点头。
　　赵巍虎皱眉沉着半晌：“不可能他们点谁名，咱们就放谁。只放一个吧，让那个卢元山先出去。还有，告诉市政那边，媒体进入时间要提前，我再给对面二十分钟，剩下的谈判，必须要由媒体公开，全龙城范围内播报。”
　　猪八戒闻言回道：“您还是觉得不放心？”
　　“市指挥部答应得有点太痛快了。”赵巍虎深吸了一口烟，皱眉说道：“那个苏天御的身上，你们搜查了吗？”
　　“搜了，没有任何反常。”猪八戒回。
　　赵巍虎沉思半晌：“通知各单位，加强外围警戒，让室外各哨点，再往前压一压，防止对方武装营救。”
　　“是！”猪八戒回。
　　赵巍虎低头看了一眼手表：“要开始了，打起精神吧。”
　　过了一小会，余明远被叫到了楼上，看见苏天御叉着双腿，站在一处房门门口，脸上布满汗水，表情怪异。
　　“你怎么了？！”余明远迈步上前问道。
　　苏天御咬牙看着对方：“草泥马，都怨你，我现在后门的口才也提升了不少！”
　　“这帮逼怕我携带监听设备回来，连我……我菊花都检查了一下。”苏天御当着尺军士兵的面回道。
　　“辛……辛苦了。”余明远心疼地回了一句后，立即问道：“电话打了吗？”
　　“打了。”苏天御点头。
　　二人对视半晌，苏天御趁机低声冲余明远说道：“老子这罪都遭了，这回要不搞点事，就太亏了！你等一下，我让你和这里的第一指挥官对话。”
　　余明远怔了一下：“你说的是那个戴猪八戒面具的人吗？”
　　“他肯定不是领头的，”苏天御武断地回道：“尺军肯定有大人物来了。”
　　二人正在对话之时，猪八戒走了过来，冲着尺军的士兵问道：“检查仔细了吗？”
　　“很仔细，后门，口腔，我们都用检测器扫了两遍，无异常。”士兵低声回道：“腹部也用检测器贴着扫了一遍。”
　　猪八戒缓缓点头，伸手指着苏天御说道：“我们同意释放人质，表示我方诚意，但不可能同时释放两人。”
　　“那释放谁？”苏天御问。
　　“卢元山吧，让他先走。”猪八戒回。
　　“行，那我一会送他出去。”苏天御点头。
　　三分钟后，楼下。
　　两名尺军士兵走到卢秘书长身前，抬腿踢了一下他的侧身：“站起来！”
　　卢秘书长茫然地抬头看向对方，眼神充满恐惧地说道：“我……我不是白人。”
　　“不杀你，放你走。”尺军的人回了一句。
　　监管会大院外围。
　　两辆车厢蒙着黑布的军用卡车，缓缓停滞在了特战队，以及特警大队的固守区域内。
　　一名少校军官下车，冲着林右等人敬礼后说道：“气体麻醉剂已经被稀释了，但大量定点释放，依然非常容易引起人员死亡，你们慎重使用。”
　　“好，你把释放浓度的数值给我们传过来。”
　　“没问题。”
　　双方沟通之时，上百名坐在防暴车内的特战队员，特警队员，全部有序下车，缓缓靠近了主楼方向。
　　就在这时。
　　苏天御护送着卢元山，走出了大院。
　　“匪徒说了，他们只能放一个人，表示诚意，并且答应不再射杀人质。”苏天御冲着警务人员回了一句。
　　“你告诉他们，谈判马上开始，媒体也即将进场。”警务人员也与苏天御沟通了起来。
　　特战队指挥车内，中队长在三维立体图上，观看着几个红点，那都是刚才苏天御去过的地方，并且在那里停留了一分钟以上。
　　“他在三楼这里停留了十分钟以上。”中队长指着屏幕，皱眉说道：“如果不出意外，三层就是对方的临时指挥中心，也就是我们进攻的主要目标楼层。”
　　“是的！”旁边的战术参谋点头表示赞同。
　　“通知市指挥中心，我们大约在十五分钟后，发起进攻。”中队长皱眉说了一句。

第二四八章 苏天御出招！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监管会大院门口，卢秘书长被披了一条毛巾后，由六名警队队员护送去了医疗车，紧急检查了一下身体。
　　毕竟人家是市里主要领导，他的命可能比别人值钱很多，所以出来就要马上检查！
　　门口处，苏天御趁着送卢秘书长的功夫，立即与警务人员进行了秘密交谈：“你们必须要告诉我，准确的行动时间！只有这样，我才能知道自己要去几个地方停留，确保营救计划能成功！”
　　“我要请示一下！”
　　“你快点！”苏天御催促了一句。
　　营救行动队的指挥车内，特战中队长拿着电话问道：“那个苏天御，是否带人质出来了？”
　　“带了，他把卢秘书长送出来了！”警务人员回。
　　特战中队长在得知苏天御已经完成了第一项任务后，心里多少对他已经有了一些信任，但他依旧不敢大意的回道：“告诉他，我们二十分钟后行动！你让他尽可能的在一楼再转两圈，对人质周边的匪徒点位，进行报告。”
　　“明白！”
　　二人结束通话，警务人员冲着苏天御说道：“行动，二十分钟后开始！”
　　“好！”苏天御点头：“我现在回去。”
　　“你要躲在人质楼层停留，尤其是匪徒集中固守的点位。”
　　“明白！”苏天御应了一声。
　　双方交流完毕，苏天御在往回走的时候，不停的低头看着手表，以此来估算时间。
　　指挥车内。
　　特战中队长将自己的计划书，通过联网系统传输到了市指挥中心，并且在现场亲自讲解了起来。
　　黎明笙，卫戍兵团总司令，监管会长等人听完特战中队的计划后，立即表示认可，授予他们可以随时展开行动的权利。
　　特战中队长得到许可后，立即招来个小分队的队长，铺开作战图，低声吩咐道：“特警一小队，二小队，在行动开始后，迅速抢占主楼后院的尺军六个防守点位，确保同时开枪，同时击毙！狙击手一定要观察好全局，不要遗漏任何一名匪徒，给他们通风报信的时间！”
　　“这样有点难啊，后院的匪军至少有三十人！同时击毙，难度很大！”特警队的人回了一句。
　　“那就增派狙击手，再调二十人，却保五把狙，能锁住一个点位，如果发生意外，他们要迅速进行补枪！”
　　“明白！”
　　“推进后院，我们可能只有不到一分钟的行动时间，在这期间内，尺军随时有可能会反应过来，所以我们要尽快将气体麻醉剂，输入进通风管道，使其形成快速扩散……！”中队长指着中心位置继续说道：“气体输入的同时，我中队的四小队就可以在正面发起突击了，要确保先控制住一楼，以及三层的敌指挥室！只要能挟持对方领头的骨干成员，那营救就成功了一大半！”
　　酒会主楼一层，卫生间内。
　　苏天御的心脏嘭嘭嘭的跳着，他感觉自己就像是在走钢丝，一个不慎，就要摔的粉身碎骨。
　　行动马上就要开始了，一会这栋楼的四周，会变成人间地狱，不知道谁会死在枪炮当中。
　　“太久了吧？快一点！”门口监视苏天御的尺军，皱眉喊了一声。
　　“来了，来了！”苏天御提上裤子，系上腰带，迈步跟着对方走了出去。
　　他回来后，在楼内转了大概能有两三个点位，但都不是什么尺军重点防守区域，因为他不想像个傻子一样听指挥部的号令，对方只想着计划成功，不会真的理会他的死活，甚至不会理会绝大部分的人质死活。
　　走出卫生间，苏天御低头看了一眼手表，此刻距离外围行动还有不到十分钟的时间，这是警务署告知他的。
　　但苏天御不准备把时间卡的那么死，因为那样一来，他自己的计划将没有任何容错率。
　　斟酌再三后，苏天御突然停下脚步，直接说道：“我要见你们的指挥官，急事儿！”
　　监管会大院外围。
　　三十多名特警队员，已经靠向了后院，呈战斗姿态落位。
　　“特警一小队，落位！”
　　“狙击队全员落位！”
　　“特警二小队落位，目标点位人员清晰，随时可以射杀！”
　　“……！”
　　特战中队长咽了口唾沫，低头看着小型无人侦察机反馈回来的现场画面，低头扫了一眼手表：“三分钟后，开始行动！”
　　特战中队长向上层报告时，说的是十五分钟后，展开进攻！而警务署那边跟苏天御说的则是二十分钟后，开始营救。
　　所以，从这一点上来看，特战中队长对苏天御是不完全信任的，他也不敢信任，因为营救的机会只有一次，就一次！！
　　酒会三层内。
　　猪八戒走到苏天御身前：“你要干什么？！”
　　“我有急事，要和你们的第一指挥官对话！”苏天御回。
　　猪八戒愣了一下：“我就是第一指挥官！
　　“别踏马扯淡了，你绝对不是领头的！我告诉你，我接下来要说的事情，非常重要！”苏天御言语急迫的回道：“赶紧让我见你的上级！”
　　“你不要跟我耍花样！”猪八戒皱眉回道。
　　“废话这么多！”苏天御直接推开对方，扯脖子吼道：“里面有人吗？！我有急事要说！再拖一会，大家都玩完！”
　　走廊深处，赵巍虎听到喊声怔了一下，迈步走向了门口。
　　“你干什么？！”尺军的人拉着苏天御，举起了枪。
　　赵巍虎打开房门，顺着缝隙扫了一眼苏天御，随即停顿一下喊道：“让他俩过来！”
　　三十秒后，苏天御和余明远迈步走进了最里侧的房间，当他们看见指挥官是赵巍虎本人后，都蒙圈了。
　　“是……是你来了？”余明远不可置信的说道:“你……！”
　　“我不能来吗？”赵巍虎回了一句，坐在沙发上问道：“你们想说啥？”
　　苏天御来不及惊愕赵巍虎亲自进龙城的事，只语速很快的说道：“我有一个能救你命的消息，但你也得答应我一个条件！”
　　“什么条件？”赵巍虎问。
　　一分半之后，一楼人质大厅内。
　　景言正在跟顾佰顺低头交谈时，突然见到一双军勾皮鞋，出现在了自己的眼前。
　　景言缓缓抬头。
　　“……你和他，跟我上楼！”尺军的人声音低沉的说道。
　　“啊！?”景言懵了。
　　楼上，苏天御瞧着余明远，直言说道：“我也不确定余叔是谁害的，但我和你的心情是一样的！”
　　余明远怔怔的看着苏天御，内心涌起暖流了。

第二四九章 稍纵即逝的机会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一楼走廊内。
　　景言和顾佰顺，被八名尺军士兵挟持着，向通往二楼的楼梯间走去。
　　“……他们找我们干什么啊？”顾佰顺伸手擦了擦鬓角上的汗水，声音颤抖的冲着景言问了一句。
　　“我也不清楚。”景言的脸色也很难看，不过却并没有表现的很失态。
　　“不要说话！”尺军的士兵呵斥了一句，迈步走到二人中央，将他们分开。
　　顾佰顺与景言对视了一眼，心里都很没底的跟着八人一块来到了二层。
　　走廊拐角处，猪八戒吸着烟，后背靠在墙壁上，体态慵懒。
　　众人来到楼上，景言见猪八戒是没有戴面具的，心里顿时咯噔一下。
　　“人来了，一号！”士兵向猪八戒报告。
　　猪八戒吸了口烟，什么都没说，直接摆了摆手。
　　“靠墙，跪下！”士兵拿枪指着景言吼了一声。
　　景言看着对方的表情，立即举手喊道：“兄弟，是不是有什么误会啊？！我们之间没仇啊！”
　　“哗啦！”
　　三名士兵也不废话，直接抬起了手臂！
　　完了，当三名士兵抬臂的那一瞬间，景言已经意识到了，对方这是没准备和自己交流，叫他们俩上来，就是要杀他们。
　　在这个状况下，不管你是手眼通天的权贵大佬，还是一穷二白的社会底层，心里那一瞬间的恐惧，是没有办法隐藏的。
　　景言肯定不想死，他冷汗直流的喊道：“别开枪，我们能谈！！要钱嘛？我有钱，要物资吗？我可以给物资！！打个电话，我能用直升机给你们调配！”
　　与此同时，旁边一向唯唯诺诺，胆小如鼠的顾佰顺，此刻却非常冷静的吼道：“我们有用，我们可以帮你们撤，别杀我们！”
　　三把黑洞洞的枪口对准了二人，其中一名士兵见猪八戒听到二人的话没有反应后，直接就扣动了扳机！
　　“哒哒哒！”
　　三发连射的枪声响起，顾佰顺右手飙血！他在对方扣动扳机之时，竟用选择用手抬起了对方的枪管子！
　　抬臂的速度，能比上对方开枪的速度吗？
　　显然不能，顾佰顺抬起胳膊的一瞬间，子弹就将他的小臂，以及两根手指，直接崩飞！
　　鲜血哗哗的流淌下来，顾佰顺压着对方的枪口，再次吼道：“外面全是人！驻军的，警务系统的，海军的，防恐的全来了！！你们不好出去！我们可以当内应，帮你们走！！”
　　“对！我们码工协会和上层的关系你们清楚！！很多人不想让我死！我能帮到你们！”景言也顺着顾佰顺的思路，狂吼了一声。
　　尺军的士兵听到这话，没有在动。
　　猪八戒扔掉烟头，掏出手枪，直接对准了景言。
　　“别开枪！！”景言喊。
　　枪声在寂静的走廊炸响！
　　大院后侧，进攻时间到！
　　特战队的中队长，低头扫了一眼手表，立即下达命令：“特警一小队，二小队行动！狙击点位给予火力压制，突击队准备！！”
　　命令下达，监管会后院的墙壁后头，十名特警队员弯腰，靠在了墙壁旁。
　　“嗖嗖！”
　　另外十人踩着对方的后背，第一时间趴在了墙头上，架起了枪！
　　后院内，尺军的防守点位内，士兵们正在警戒！
　　“砰砰砰……！”
　　急促的枪声响彻，六名错不急防的尺军士兵，被当场爆头干掉！
　　几乎同时一间，监管会周边的十几个高点处，一把把大狙瞄向了后院，一同开火！
　　枪声乱响，尺军在后院固守的人员，被三侧包夹，同时开火的战术，几乎在两秒内就被干掉了一半！
　　“轰！！”
　　一身爆炸响彻院内，突击队炸开后院铁门，手持伸缩防爆盾，装有消音的自動步枪，一同分散着冲进了院内。
　　“后院正门控制！”
　　“后院外围进入点位控制！”
　　“……！”
　　报告声不绝于耳的响起，特警中队在指挥车内看着监控屏幕，立即喊道：“直升机准备空降三楼，进入对方指挥室！”
　　“收到！”
　　外围待命的直升机，瞬间低空飞向酒会主楼，而飞机上的数名狙击手，也将枪口对准了三楼嘴里侧的那间房。
　　一切都很顺利，进攻节奏完全是按照特战中队长的部署发展的！
　　但就在这千钧一发的时刻，三名尺军的士兵，突然从后面冲出来，挟持着苏天御，暴露在了两个特警队的进攻线上！
　　大院外围，特警一小队的队长刚要下令进攻，就看见了苏天御的身影，随即怔在原地吼道：“等一下，别进！”
　　指挥车内，特战中队长通过无人侦察机也看见了苏天御，随即扑棱一下站起来！
　　“不想谈是吗？！啊？！！”
　　挟持着苏天御的尺军士兵，将枪口冲下，歇斯底里的吼道：“人质不要了是吗？！”
　　“各部门注意，都别动！”特战中队长狂喊了一声：“他们发现了！”
　　“亢！！”
　　尺军的士兵冲着苏天御的右腿，毫不犹豫的开了一枪，打的他鲜血飞溅！
　　“咕咚！”
　　苏天御不自觉的身体下坠，左手抓着尺军士兵的胳膊，没能令自己摊倒下去！
　　“别过来！别过来，他们要杀我！”苏天御破音的喊着。
　　指挥车内，特战中队长看着苏天御的表情，嘭的一声将耳麦摔在了操控台上：“踏马的！！他提前暴露了，计划失败了！”
　　赵巍虎戴着面具，直接推开窗户，拿着对讲机喊道：“把那些白人撵到后院！！”
　　命令下达，十几名尺军人员，将六名白人人质推出了大楼！
　　“哗啦！”
　　赵巍虎撸动自動步枪栓，躲在三楼直升机的射击盲角，果断扣动扳机！
　　“砰，砰砰砰！”
　　数声枪响，被推出去的人质，一个接一个的倒下。
　　赵巍虎打完后，站在室内喊道：“告诉黎明笙！他要想玩，我陪他！！老子就是拿脑袋吃饭的，怕死我就不来了！”
　　计划提前暴露，直升机只能后撤！
　　十秒后，作战指挥中心内，黎明笙声音尖锐的喝问道：“是不是那个姓苏的，故意把营救计划泄露了？！”
　　“不……不好说啊！他之前给的消息都对，而且还把卢秘书长救出来了！”特战中队长皱眉回道：“刚才尺军当着进攻小组的面打了他一枪！目的是警示……他是有被发现后，才暴露的可能！”

第二五零章 黎明笙的决定
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城市政大楼，指挥中心总部内。
　　卫戍兵团司令右手拿着话筒，皱眉喝问道：“还有机会组织二次营救吗？”
　　特战队长毫不犹豫地回道：“司令，对方已经惊了，我们如果保人质，就没办法组织再次进攻。打进去能办到，但进去之后，他们也有足够的时间，把人质杀光。”
　　“踏马的！”卫戍兵团司令直接挂断话筒，咬牙切齿地骂道：“此事过后，老子一定全歼尺军！”
　　会议桌旁，黎明笙手掌略有些颤抖地拿起烟盒，低头点燃了一根。他心里非常清楚，武装营救的机会目前已经没了，并且人质也不能再死了。
　　如果按照常规方式跟匪徒谈判，最终等事情结束，那黎明笙将会是此次事件的第一责任人。他才刚刚上台没多久，如果自己的政治生涯里，有这样一个履历，那仕途之路也就走到头了。
　　一区的政治环境特殊，华人顶级的政治官员，最主要的舞台就是龙城。如果在这里败北，那他连想找个地方再蛰伏一段时间的机会都没有，因为华人官员是很难在一区各州，各市，占据关键位置的。
　　怎么办？要拼一把吗，还是苟苟嗖嗖的先保证自己安全，然后事后下台呢？
　　黎明笙陷入了短暂的犹豫和纠结之中。
　　就在这时，刚刚被释放的卢秘书长，乘车赶到了指挥中心，进门后立即喊道：“市长！”
　　黎明笙缓缓抬头，目光有些阴霾地看向了对方，心里也有一定的后悔情绪。当初如果不是卢秘书长跟监管会提议，在锡纳罗沿岸打击尺军，那现在也不会发生这种事儿。
　　“回来就好。”黎明笙冲着卢秘书长点了点头，态度也谈不上有多热情。
　　卢秘书长看着众人立即说道：“营救计划我听林署长说了，我个人觉得，那个表面答应配合我们行动的苏天御，或许跟尺军有私下里的联系。”
　　卫戍兵团司令听到这话，皱眉反问道：“你是根据什么判断的？”
　　“他被尺军的人带走时，我就在一楼关押人质的地方。”卢秘书长皱眉说道：“对方是单独带他去上面谈的，而且尺军的人对他态度很和善，苏天御的那个老板，余明远也至少被叫上去了两次，这都很反常。”
　　“这也不能说明，苏天御存在背叛政辅的嫌疑啊？”
　　“余家跟驻军的关系非常亲密，而驻军和尺军的关系也很暧昧，他们之间能沟通，能说上话，这不是什么稀奇的事啊。”卢秘书长坚持地说道：“他们装作谁都不认识谁，那才奇怪呢！”
　　卫戍兵团司令看着卢秘书长，皱眉回道：“老子管理驻军这么久，还没听说哪个单位敢跟匪军有暧昧！你有证据吗？如果你有，我马上下令抓人，当场对峙！”
　　这话一出，卢秘书长意识到了自己情急之下的语失，但很快他又往回找补了一下：“司令，我的意思并不是说，驻军所有成员都跟匪军有联系，而是有一小部分立场不坚定的腐败分子，或许跟他们是有桌下的接触。目前形势很危急，我们要确保没有外部力量，可以影响到营救计划。”
　　卫戍兵团司令扫了他一眼，没有吭声。
　　“驻军为龙城的军事防御贡献了很多，我们政府部门，是认可部队做出的一些牺牲的。”卢秘书长再次找补了一句，随即扭头看向了黎明笙：“市长，我个人建议控制住苏家的人，如果苏天御和余明远跟对方有私下接触，那我们可以用此牵制后者，甚至会胁迫苏天御说出很多内情；如果没有，这也是稳妥的防御之策。”
　　黎明笙深深地看了一眼卢秘书长，声音沙哑地回道：“准许控制苏天御的家里人。他们都不干净，必要时刻，可以采取武力管制。”
　　“是！”卢秘书长立即点头。
　　黎明笙缓缓起身，扭头看向众人说道：“我决定了，答应尺军的要求，我亲自充当人质，进到酒会大楼，面对面的跟匪徒谈判，”
　　众人闻声立即靠了过来。
　　“老黎，这么做不行，你是政务一把，不可以身犯险！”
　　“老黎，这事千万要慎重，如果你被挟持了，我们在接下来的行动中，也会束手束脚。”
　　“黎市长，我们要慎重啊……！”卢秘书长也劝了一句。
　　黎明笙看向对方，面无表情地问道：“那你愿意再回去充当人质和尺军谈判吗？”
　　卢秘书长被一句话噎得哑口无言。
　　“还有什么可慎重的啊？！强行武装营救，做不到；干耗着，对方隔一会就要杀人。再这么搞下去，事件只能越来越恶化！”黎明笙皱眉说道：“我是市长，我有责任保证龙城民众，以及公职人员的生命安全。我愿意进去！”
　　众人听到这话，都没有再劝。
　　“按照对方的要求，通知媒体吧。”黎明笙指着自己的秘书说道：“我什么设备都不带，一个人进去就行。”
　　二十分钟后。
　　一大区，以及龙城市的多家媒体，同时插播了一条新闻。
　　“就在大约两个小时之前，自称锡纳罗尺军的一伙匪徒，劫持了龙城市监管会，扣押了三百余名人质。对方提出索要赎金，以及释放因策划恐怖活动，于前几日在锡纳罗沿岸被抓捕的近百名尺军成员……目前双方交涉数个回合，已经达成基本共识。龙城市市长黎明笙决定，将用自己充当人质，以此来保证民众和公职人员的安全。更多信息，稍后报道……。”
　　监管会大院外，黎明笙下了汽车，在特战队员的护送下，走向大院。
　　周边，早都憋疯了的媒体，拿着长枪短炮冲着黎明笙一顿拍。
　　黎明笙是一个关键时刻有魄力的人，他对自己的政治生涯也是有野心和展望的，所以他决定冒险拼一把。
　　监管会大楼内。
　　苏天御额头冒汗地躺在地上，被猪八戒亲自包扎了伤口。
　　“你小子挺狠啊！”猪八戒有些惊讶地看着苏天御说道：“这种招都能想出来？”
　　“他们一样会怀疑是我走漏了消息，挨一枪，只能是让他们减少怀疑。”苏天御看着对方说道：“我还有一个要求。”
　　“你说。”
　　“如果市长进来了……。”苏天御与对方交流了起来。

第二五一章 达成共识
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　黎明笙被尺军士兵挟持着进入了主楼，随即在侧门位置，被对方检查了身体。
　　当尺军的士兵掏出给苏天御“后花园”用过的那柄镊子时，黎明笙的脸都绿了：“我没有携带任何电子设备！”
　　“市长先生，你说你没携带，这不行。”尺军士兵直接摇头：“我们得自己看。”
　　“我不用镊子！”
　　“那用什么？”
　　“……我自己来！”黎明笙咬牙回了一句，被胁迫着检查了身体。
　　十分钟后，三楼。
　　黎明笙被带到了空房间内，抬头看向拉着窗帘的窗口，略微怔了一下。
　　“你好啊，市长先生。”赵巍虎笑着说道。
　　“你自己来的？你胆子挺大啊！”黎明笙眼中的惊愕情绪，一闪而过。
　　赵巍虎吸着烟，轻声回道：“你胆子不也挺大的嘛，我叫你来，你就来了。”
　　“我和你不一样，你是匪，我是龙城的干部，这是我的责任。”黎明笙体态松弛地回了一句，弯腰就坐在了沙发上。
　　“责任？！七八万劳工进城，不但没有得到公民应有的权利，反而还被敲诈勒索。血汗钱被榨干了不行，还得要人家的命，呵呵，这就是你说的责任？”赵巍虎坐在黎明笙的对面，伸手指着他的脸，一字一顿地说道：“你们但凡真的懂一点责任，有一点骨气，老子都不会放着好好的平民和军官不当，跑去锡纳罗帮外国人打仗！”
　　黎明笙直接摆了摆手：“我进来不是搞政治辩论的，龙城的发展计划，也不是你能理解的！我们直接谈正题吧。”
　　赵巍虎插手瞧着对方：“先释放那批在锡纳罗沿岸被你们抓住的人。”
　　“可以释放一部分，但全释放不行。”黎明笙摇头回绝道：“我们需要重新建立信任。我让人释放百分之八十的被捕成员，剩下的人，等我们人质被放了，咱们再谈。”
　　赵巍虎缓缓点头：“也可以。”
　　“那就快点吧，没必要拖下去。”
　　“呵呵，你别急啊，除此之外，我还要三千万的赎金，让我的人直接带走。”赵巍虎低头说道：“刚刚在后院，我死了不少兄弟，得给他们一个说法。”
　　“你不要太过分！事情结束了，你想过你的处境吗？”
　　“呵呵，艹！”赵巍虎鄙夷地回道：“我是亡命徒，是老雷子，你跟我谈处境啊？我跟你直接谈的是生死好嘛？！”
　　黎明笙沉默。
　　“三千万不多。”赵巍虎撇嘴说道：“你们从劳工身上一天贪的钱，就有大几百万。而且除了这事，你不但不应该恨我，还要谢谢我啊。”
　　黎明笙看向对方，眼神复杂。
　　“紧急事件，人质被劫，我们是穷凶极恶的极端组织，而你是为了民众和公职人员安全，以身犯险的光辉市长。”赵巍虎调侃着说道：“我是在拿生命，帮你扬名啊！多要你三千万，不过分吧？”
　　黎明笙咬了咬牙：“好，我答应你。”
　　“爽快！”赵巍虎起身喊道：“来，给市长先生安排一个电话，让他们筹钱。”
　　黎明笙看着充满桀骜气质的赵巍虎，也突然来了一句：“你也很聪明。”
　　“我聪明什么？”
　　“你搞这么大动静，目的不就是想收买劳工的人心，扩大队伍吗？”黎明笙轻声回道：“市里的一些贪腐份子，应急政策，都让劳工心怀不满，你这时候跳出来搞事，等于是替那些不敢搞事的人，搞了一把大事。”
　　赵巍虎背手回道：“我没你那么多花花肠子。老子的诉求很简单，你不惹我，我不会在华人主城乱搞，……毕竟我也曾为这里奋战过，上过战场，流过血。但你们这帮人，要因为政治原因，拿我当出气筒，那对不起，老子豁出去背一身骂名，也当一个真正的恐布份子！”
　　黎明笙看着对方，缓缓起身走向尺军士兵那侧，伸手接过了电话。
　　半小时后。
　　在锡纳罗被捕的尺军人马，以及资方的老黄等人，全部被提了出来，随即特警队的人挨个点名，释放了百分之八十的成员，最后只留下了老黄等十几个资方骨干。
　　人走之前，是没有被媒体得知的，并且市政这边，还让四个贸易公司，共同凑了三千万现金，给对方带走。因为这钱不可能由市政来出，这太丢人了，等于是向匪徒彻底妥协了，所以钱只能让那些倒霉蛋分摊了。
　　贪污有你，受贿有你，吃政策红利有你，反正啥都有你，那关键时刻你出点血，也就在所难免了。
　　尺军的人被释放后，赵巍虎立即找到猪八戒，低声冲他说道：“通知院内院外的人，准备撤退。”
　　“人质呢？”猪八戒反问。
　　“咱们也释放百分之八十。”赵巍虎皱眉指着猪八戒说道：“卡尔留下，并且跟对方提议，让那个卢秘书长回来。”
　　“啊？不是放了他吗？”猪八戒有些惊讶。
　　“让他回来，有让他回来的道理。”赵巍虎摆手说道：“去办吧！”
　　遥远的东方，有一个超级大区，地域辽阔，政治环境稳定，那里被称作为——华区。
　　在华区的西南地区，有一处龙兴之地叫做川府，而川府的首府名为——重都。
　　距离重都市中心约有一百多公里的郊区，有一处在电子地图上都没有标记的小山脉，那里依山傍水，景色优美，有着一排排的徽派庭院。
　　中心庭院内，一名约有二十岁左右的青年，手里拿着电话，一边快步疾驰，一边轻声说道：“我要去老三角了，好的，姐，我知道了……嗯……！”
　　老三角地区，一名青年坐在华区西部战区的司令部宅邸内，抬头看着龙城的新闻，淡淡地说了一句：“这个赵巍虎，颇有点将帅之才的意思啊！”
　　“我倒觉得他太冒失了，能出去，也活不长。”旁边的一名中年摇头回道。
　　“打个赌吧，我赌他能在锡纳罗起来。”
　　“何以见得呢？”
　　“……他去龙城劫持监管会，就是为了树立自己的标签。”青年剥开橘子，话语平淡地说道：“人要出去了，他就是劳工的精神领袖了。”
　　“你太武断了吧？”
　　“往后看吧！”
　　龙城，指挥中心总部。
　　卢秘书长正在跟卫戍兵团司令，商量截击匪徒逃窜计划时，黎明笙的秘书快步走了进来，低声说道：“卢秘书长……恐怕您还得回去一趟。”
　　“回去？回哪儿啊？！”老卢多少有点懵逼。
　　“回监管会大院，匪徒点名让你过去，护送他们离开。”
　　“……不是，让我回去干啥啊？我都出来了！”
　　“我们也不清楚，他们就让你过去，不然不会释放人质。”
　　“我日尼玛的！”卢秘书长当场心态炸裂：“让老子进进出出的，找快感呢？！”

第二五二章 准备撤离
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜12点20分，监管会劫持一案，经过数小时的谈判，终于破冰。
　　尺军答应释放百分之八十人质，撤出龙城，而市政指挥中心，则是给予三千万赎金，外加释放百分之八十在锡纳罗沿岸抓捕的尺军士兵，以此作为交换条件。
　　谈判结束，尺军准备撤离。
　　酒会二层，赵巍虎重新戴上面罩，快步急行在走廊内说道：“按照预定的A计划撤离，所有士兵有序撤出防守点位，让龙城外的哨子，也注意撤离沿线的情况，只要龙城这边的驻军，特警队，特战队动了，我们就杀人。”
　　“是！”猪八戒点头。
　　“那个卢秘书长回来了吗？”赵巍虎问。
　　“回来了，人已经被我们控制了。”
　　“好！”赵巍虎缓缓点头。
　　一楼大厅内，大部分的人质已经被释放了，只有不到三十人还在被挟持状态，他们大多数都是龙城政务部门的高官，多以白人为主。
　　人质中央，刚刚被匪徒要求返回的卢秘书长，脸色极为难看地瞧着周边情况。
　　后侧，一名白人男子，非常费解地问了一句：“哦，卢，你不是被释放了吗，为什么又回来？是为了保证我们的安全吗？”
　　卢秘书长目光复杂地看了对方一眼：“当然，这是我的职责。”
　　“哦，天呐，你真是一个傻B！”对方级别也不低，并且和卢秘书长很熟，所以毫无顾忌地骂道：“我要是你，绝对不会回到这个鬼地方。”
　　“……！”卢秘书长无言以对。
　　大约一个小时前，尺军释放第一批人质时，苏天御和余明远在后侧走廊是有过对话的。
　　“踏马的，你傻啊？！现在能出去了，你为啥不走？”余明远有些急眼地喝问道：“你留下干什么？”
　　“市长还没走，这对我们来说是个机会。”苏天御低声回道：“我和赵巍虎之间有协定，只要尺军能顺利逃脱，那他就会把市长交给我。我们现在缺关系，缺大关系，这事值得搏一把。如果成了，我们就能顺势搂住一条大腿。”
　　“你是不是缺心眼？！”余明远坚决反对着回道：“如果尺军出尔反尔怎么办？如果他要给黎市长绑到锡纳罗，再索要一个亿赎金，怎么办？！我们和尺军的关系太浅了，你不能相信他们！现在咱可以借用驻军的关系，混在人质当中被释放，先保证自己安全不好吗？”
　　苏天御摆手：“不，你听我说。首先，我认为赵巍虎在非必要的情况下，没有理由去弄死黎明笙。他现在的目的已经达到了，只要安全撤退，那就算成功了。但如果整死老黎，或者得寸进尺把人带到锡纳罗，再要一笔赎金，那就太过了。你想想啊，老黎是一市之长，相当于自治区的土皇上，身后不知道有多少政治关系，赵巍虎没必要死得罪这帮人，这不符合他的利益诉求，这也是为啥老黎敢来的原因。”
　　余明远沉默。
　　“我们和驻军关系近，驻军和尺军是能说上话的，这是我们的优势啊！”苏天御低声继续说道：“如果尺军非要卖一个人情，那最好的选择就是我们。更何况，即使赵巍虎真的脑袋抽风，想要再弄一下黎明笙，那我最多也就是被释放返回龙城呗，也没啥生命危险啊？他没必要搞死我啊，对吗？”
　　“你踏马的胆子为啥这么肥啊！”余明远无奈地回道。
　　“老子夹在中间，差点连命都没了，不搏一把，我都对不起我挨这一枪！”苏天御压低声音：“其实我也没得选，指挥部在第一次强行营救中，只有我知道大概的行动时间，但最后尺军却提前反应了过来，导致计划失败。闹不好，指挥中心那边已经怀疑我将计划透露给了尺军，所以……我要洗脱嫌疑的最好办法，就是在这个关键点上。”
　　余明远长长出了口气：“那我跟你一块去吧。”
　　“没必要。你就出去把控外围，中途我会想办法联系你的。”苏天御直接摆手：“你去了没用，而且你身份比我高，万一有啥事儿，你的风险也比我大。”
　　余明远斟酌半晌，伸手抓了抓苏天御的胳膊：“那你注意安全！”
　　“没事，老子命硬，专克别人，不克自己。”苏天御咬牙回了一句。
　　二人相互对视一眼，都没再说话。
　　过了一小会，余明远混在第一批人质中被释放，而苏天御也重新被押解回了一楼人质大厅。
　　深夜，12点四十分左右，一直龟缩在酒会大楼内的尺军，挟持着被黑头套蒙头的诸多人质，开始分批次出现在大院里。
　　尺军士兵的阵型比较集中，前面有三十多人端着伸缩防爆盾，夹着枪，聚集在了大院门口，而后方负责押解人质的士兵，则是用室内拆卸下来的窗帘，蒙在自己和人质头顶，统一移动，统一上车。
　　这样一来，从上空的无人侦察机角度观看，下方的大院内，只有几大块被抻平的窗帘在移动，根本观察不到下方的士兵和人质，也不清楚哪辆车上坐了人质，哪辆车上坐的是士兵。
　　大批尺军人员全部上车后，将左右两侧的车窗全部用纸张封好，不让外围的人观测到车内情况。
　　就这样，连续有六批人从室内冲出来，上了汽车，而苏天御混在人群中，突然发现，景言也被带上了头车，并且他身边只有尺军士兵，没见到顾佰顺。
　　看到这个景象，苏天御皱起了眉头。
　　市指挥中心在发起进攻前，苏天御曾和赵巍虎有过单独谈话，他当时声称自己有一条消息可以救尺军的命，而条件就是，尺军要杀了景言和顾佰顺！
　　苏天御要借尺军的手，做掉这俩人，意图是为了给余锦荣报仇，顺便扰乱码工协会，让魏相佐能尽快上来。
　　但他没想到一向做言出必践人设的赵巍虎，竟然在这事上食言了！
　　景言没死？
　　顾佰顺失踪了？
　　这到底是怎么回事儿？！

第二五三章 是否妥协？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，12点55分。
　　监管会大院外的媒体记者们，全部被清场，退出了挟持区域。毕竟身为官媒，他们的立场没办法去记录政辅妥协，释放匪徒的现场影像，他们只能报道那些，上面授意报道的新闻内容。
　　媒体离开后，封锁现场的特战队，特警队，驻军部队，也全都让开了指定位置的街道，向两周撤退，给予尺军离场的空间。
　　一辆越野车上，身为小内的苏天御，待遇还是蛮不错的。他没有被黑面罩蒙头，也没有挨揍，只是被戴着手铐，坐在了汽车后座上。
　　副驾驶上，猪八戒拿着对讲机不停地指挥着，苏天御看着他的后脑勺，犹豫了一下后，还是张嘴说了一句：“首长，赵司令食言了啊！”
　　猪八戒闻声回头：“那俩人有用。”
　　“呵呵，我可是冒着掉脑袋的危险把消息告诉你们了。”苏天御硬着头皮回了一句。
　　“赵司令让我给你带个话，在消息的事上，他欠你一个人情，但那个景言暂时不能死，他有用。”猪八戒面无表情地回了一句。
　　苏天御听到这话，心里有些不平，但也没办法反驳，毕竟枪在人家手里，你多哔哔一句，可能都要被崩嘴，所以只能忍了。而至于猪八戒说的那句，赵司令欠他一个人情，苏天御也没信。
　　都是老狐狸，这时候说的话，给的承诺，很可能全是放屁。
　　苏天御在裤子上摩擦着手掌，停顿一下继续问道：“那……之前我说的那个事呢？”
　　“那个没问题，只要安全，人就给你。”猪八戒干脆地回了一句。
　　“……！”苏天御点了点头，没再吭声。
　　余明远被释放后，就被警务署的人拉过去录现场口供，但被释放的人员太多了，警务署的工作人员不太够用，所以这录口供还要排队。
　　最后没办法，余明远打电话找了关系，先借了一部手机，在龙口区警务司内，第一时间联系上了温占波，并特意让他派人过来，接自己离开。
　　当劫持人质的汽车全部离开监管会后，余明远也刚刚从警务司出来，直接乘车去了温占波那里，与他商量起了怎么和尺军桌下沟通。
　　尺军分批次离开了监管会劫持现场，并且逐批出了城区。
　　在这期间内，双方都很克制，没有交火事件发生，甚至连最基本的碰面都没有。
　　市政指挥中心全开绿灯，放尺军的人撤离，而尺军那边也有序地按照A计划逃脱，赶往了卡萨罗边境附近。
　　凌晨两点四十分左右。
　　尺军近三百名士兵，以及数十辆汽车，已经接近了卡萨罗地区与龙城的边境，而这里的地貌也与老墨其它地区相同，周围全是山峦林子，地势复杂。
　　按照双方约定好的交易内容，他们在这里要进行最后一批人质的置换。
　　车队中央，一台不起眼的汽车内，赵巍虎拿着对讲机，低声冲着猪八戒说道：“接应人员到了吗？”
　　“到了，在线外。”猪八戒回。
　　“跟他们谈吧，要老黄。除了卡尔，黎明笙，那个卢秘书长不能给以外，其他人都可以交出去。”赵巍虎吩咐了一句。
　　“明白！”
　　双方沟通完毕后，警卫营长以尺军此次行动第一指挥官的身份，直接连线市政指挥中心，与他们展开了谈判。
　　对话中，市政指挥中心的代表，不容置疑地说道：“这里就是最后一次交换人质的地点，你们不要拖了，我们也不会采取强硬手段。”
　　“不可能！”警卫营长皱眉说道：“我们需要携带龙城几名高管过线，以确保你们不会对我们展开进攻。”
　　“如果你过线了，不释放人质怎么办？”
　　“保证交换人质的公平性，我方同意你们手里留一部分我们的人，以此来作为最后的交换。”警卫营长补充了一句：“但此次我方请求交换的人员，你们必须交出来。”
　　“这不可能……！”
　　“你要说不可能，我就杀人质，我手里还有近三十名白人，我杀一半，咱们再谈。”
　　“……！”
　　双方的谈判内容非常激烈，争吵了足足有十几分钟，最终在尺军准备强行杀掉一批白人人质时，市政指挥中心选择了妥协。
　　这是卫戍兵团司令下达的命令，他的主要任务，就是保证白人公职人员，以及领导干部的生命安全，不然这批人要死了，那谁都兜不住，弄不好他这个司令也得下课。
　　再次达成共识后，双方在边境线附近交换了人质。尺军这边释放了二十八名白人人质，只留下了景言，黎明笙，苏天御，卡尔，卢秘书长，以及六名华人公职人员。
　　市政那边释放了老黄，以及尺军资方的六名人质，目前还扣留八人左右。
　　双方交换人质时，赵巍虎命令身边的军官去找了景言。
　　“打电话，发挥你的作用。”军官拿枪指着景言说道：“如果你没用，那你肯定没机会回龙城了。”
　　景言看着对方，缓缓点了点头。
　　凌晨三点钟左右。
　　双方交换完人质过后，尺军车队再次出发，驶向卡萨罗境内。
　　就在这个节骨眼，龙城市上层，以黎明笙为首的民政谠派系，已经和共和谠派系发生了非常激烈的言语冲突。
　　与此同时，一大区首府，大区最高议会的议长，坐在会议室内，皱眉说道：“先生们，我认为大区政辅是不可能向恐怖份子妥协的，更不可能让他们屠杀了一百多名公职人员，还大摇大摆地离开！”
　　“议长先生，你要知道，龙城市的市长可还在匪徒手里。”
　　“我当然知道，我也清楚，市长没了可以换，但公信力和政辅紧急事件处理的能力没了，我们是没有办法向民众交代的……。”大区议长掷地有声地说道：“对待极端份子，我们只需要拿起枪和炮就好了。”
　　龙城市指挥中心内。
　　“我们应该以保证市长安全为主……！”
　　“我不同意，自治政府没有理由向恐怖份子妥协！”
　　“……！”
　　撕逼，争论，甚至是谩骂的声音在会议室内响彻着，而龙城卫戍兵团的司令，则是在托着下巴，静静等待着。
　　他在等命令，等上层命令！

第二五四章 想走？哪那么容易
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　去往卡萨罗地区的尺军汽车上，景言右手攥着电话，在尺军军官的监视下说道：“我要最确切的消息，就现在！”
　　“我现在没有确切的消息，市指挥部在开闭门会，外人根本参加不了。”电话内的男子低声回道：“我也在等消息。”
　　“我的情况你是清楚的，要是没这个消息，我可能回不去了，能听懂吗？”景言皱眉提醒了一句。
　　“……我这边一有消息，马上就联系你。”
　　“就这样！”
　　说完，双方结束了通话。
　　车内安静，景言看着荷枪实弹的尺军士兵们，外表平静，心脏也在砰砰砰地跳着。
　　这一路上，景言都在思考，为什么自己会突然被尺军盯上，直到他注意到苏天御几次单独被尺军指挥官叫离，他才确定，这事肯定是对方搞的。
　　余家跟驻军有关系，而尺军跟驻军有关系，得知这两点，那就不难猜出整个事件的过程。
　　景言心中暗恨啊，但却极力屏蔽自己的负面情绪，因为这个时候愤怒是没有任何用处的，他已经被尺军盯上了，那想保命，就只能发挥作用。
　　市指挥中心的会议室内，无休止的指责，谩骂，争论，还在继续着。
　　民政谠派和共和谠派，已经彻底撕破脸了。有人指责黎明笙的营救计划存在重大漏洞，也有人替黎明笙辩解，反指责对方的共和谠派，制定的一号封边令太过极端。
　　双方互咬之时，办公室房门突然被推开，一名监管会的白人干部走进来，面无表情地喊道：“司令先生，监管会会长要见您。”
　　龙城卫戍兵团的司令闻声立即起身，冲着对方微微点头后，迈步跟他一块离开了会议室。
　　室内众人一见到司令离开，脸色都变得古怪了起来，并且也都没有再继续争吵，而是各自离去。
　　监管会的会长，在这时候找司令能踏马有啥事儿？答案是显而易见的，如果要谈，那肯定是叫政务长官，所以他一被叫走，会议室的这帮人精，就已经知道了上层给出的结果。
　　大约两分钟后，司令走进了办公室，见到了监管总会会长。
　　“我需要看大区议会的书面文件。”司令用平等的语气向对方提出了要求。
　　监管总会会长拿起刚刚打印出来的文件，交给对方说道：“送他们去见上帝吧，司令先生！”
　　“没问题。”司令拿着文件转身就走。
　　走廊内，卫戍兵团的军官跟了上来，其中一人问道：“司令，要打吗？”
　　“通知空降部队，准备进入现场，务必在对方进入卡萨罗地区之前行动。”司令一边走着，一边语速很快地吩咐着。
　　卡萨罗边境线内，车队还在行驶。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起，景言猛然坐直身体。
　　“接！”尺军的军官命令了一句。
　　“喂？！”景言接起了电话。
　　“听我说，监管会的会长刚刚叫了卫戍兵团司令过去单谈，谈完之后，卫戍兵团的高干就全走了，这是进攻的信号！目前党政和民主的人，也全都走了，”对方语气急促地说道：“几乎肯定是要打了……！”
　　景言把话听了一半，就立即冲尺军的军官喊道：“你听到了吧？赶紧去通知你们最高长官！”
　　“吱嘎！”
　　司机闻声停车，尺军军官直接推门冲下去，直奔赵巍虎的汽车跑去。
　　黑夜之下，赵巍虎见负责看押景言的军官跑过来，心里咯噔一下，立即抬头喊道：“停车！”
　　司机停车，军官跑过来，敬礼后站在车外说道：“景言刚给他的关系打完电话，说是监管会的会长单独面见了卫戍兵团司令，聊完后，驻军的高层就全走了，对方可能要打。”
　　赵巍虎攥了攥拳头，果断拿起对讲机喊道：“二号！”
　　“收到，请讲！”警卫营长第一时间喊话。
　　“将所有人质带下车，放到车尾处，准备进行处决。”赵巍虎语速极快地命令道。
　　“是！”猪八戒回了一句后，立即抬头喊道：“停车，快！”
　　赵巍虎拿起第二部对讲机，再次喊道：“各连队指挥官都给我听好了，对面不想让咱们就这么回去，他们要打。现在人质的作用已经不大了，你们记住，一会人质下车后，你们各自带着部队，自行向我方接应部队靠拢。路上不管发生什么紧急事件，指挥官都应以保护自己部队完整性为第一目标！”
　　“死战！！”
　　“死战！！”
　　“……！”
　　对讲机内，尺军军官几乎异口同声地回应着。
　　其实这次来这边，很多人都没想着自己能活着出去，甚至早都做好了战死的准备。
　　该给的钱，上层在出发前就已经发了，该赵巍虎承担的责任，后者也全部承担了。
　　到了这个份上，不反抗可能就要全军覆没，所以只能死战！
　　赵巍虎的命令下达后，各车辆上的所有人质，全都被薅着头发拽了下来，除了景言，苏天御外，其他人无一幸免。
　　猪八戒拎着枪，快步走在车队旁边吼道：“快，动作利索点，把人质全部押在后侧，拖延时间。”
　　话音刚落，苏天御立马探头说道：“答应我的事儿，别忘了。”
　　猪八戒闻声回头。
　　苏天御此刻也顾不得有一名士兵在卡着他，不让他下车，直接愣冲下去吼道：“人质已经没用了，把他给我，这是咱们说好的！”
　　猪八戒停顿一下，立即拿着对讲机询问道：“司令，姓苏的要人，给还是不给？”
　　赵巍虎停顿了一下，立即回道：“没用了，就给他吧，算是卖驻军一个人情。”
　　猪八戒思考一下，伸手指着一名士兵吼道：“不用带老黎过去了。”
　　另外一台车上，被蒙着脸的卢秘书长，已经吓得瑟瑟发抖了，因为他听到尺军的军官喊话了，所以情急之下，脱口而出地吼道：“苏天御！那个苏天御！！救我！”
　　狗六子此刻根本没有搭理他，而是冲着尺军士兵说道：“帮我把铐子解开。”

第二五五章 老卢的威胁
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车队边缘，卢秘书长被人三名尺军士兵拽着，准备押向车尾。
　　此刻，老卢吓的都快尿裤子了，他心里清楚，现在尺军的人将他带下去，肯定是要进行处决，他没有别的办法了，只能赌一把的喊道：“苏天御，苏天御，救我！”
　　为啥老卢会喊苏天御呢？因为他在第一次被释放的时候，就怀疑过苏天御串通尺军，他觉得二人之间是有联系的，所以想在这个时候抓住一根救命稻草！
　　车内，苏天御被摘掉手铐子之后，迈步就冲向了黎明笙所在的位置。
　　“他妈的，你不救我，你全家都得出事！！”卢秘书长歇斯底里的吼道：“他们在城内早都围上了，不信你打个电话！”
　　苏天御听到这话，猛然停住了脚步，扭头看向了卢秘书长。
　　“救我，救我……！”老卢还在喊。
　　苏天御犹豫一下，迈步冲过去，伸手抓住对方的脖领子喝问道：“你说什么？！”
　　老卢听到苏天御的声音，以及感受到他抓着自己胸口的双手后，内心终于松了口气：“你……你果然和他们有联系！”
　　“别踏马废话！你刚才说什么？”
　　“指挥部怀疑你跟尺军有联系！所以命令我，提前派人控制了你家里人！”老卢立即说道：“你带我回去，他们才能没事！不然就是通敌！”
　　“放屁，你死了，谁知道这里发生了什么？！”
　　“看着你家里人的，都是我的人，我不回去，他们肯定玩完！”卢秘书长极度无耻的回了一句。他原本让人围住苏家，只是怕苏天御跟匪徒有串通，必要时刻可以以此威胁，但没想到这时却发挥了保命的作用。
　　苏天御目光复杂的看着对方，额头冒着冷汗！
　　这个变故是他提前根本算不到的，而此刻想证实卢秘书长话的真假，显然也没那个条件！
　　苏天御不敢赌啊，因为老卢这样的人，为了政绩和前途能把七八万人都卖了，那还在乎弄他一个小小的苏家吗？
　　苏天御犹豫了一下，咬了咬牙，转身就跑向了猪八戒那一侧：“我还要个人！”
　　“你踏马别得寸进尺！”警卫营长此刻情绪也紧绷着，他甩开苏天御的手掌回道：“你没那么大的面子！驻军也没有！！”
　　苏天御盯着他吼道：“人质已经没用了！！你就是杀了他，也解决不了什么问题，对吗？！你把人给我，老子跟你保证，此事过后，哪怕就是整个欧盟区都不跟你们做生意了，我同济会也会在暗中跟你做！”
　　警卫营长看着苏天御，直接甩开了他的胳膊：“你在墨迹，我踏马连你一块干了！”
　　二人正在说话之时，赵巍虎带着面具，拎着枪走了过来，他要进山！
　　苏天御回头又抓住赵巍虎，冲他吼道：“你赌一把行吗？！”
　　“赌什么？！”
　　“人杀了也是白杀，没有任何意义啊！！你给我，可以赌一把，赌老子不死，赌这回我回去，同济会能抱住一条大腿！！”苏天御死盯着赵巍虎：“……也赌温占波不跟共和谠穿一条裤子，怎么样！？”
　　赵巍虎稍稍停顿一下，指着警卫营长说道：“把那个人给他！”
　　“是！”警卫营长无条件服从。
　　赵巍虎用手指点了点苏天御的胸口，趴在他的耳边说道：“我有一个条件……！”
　　车队后侧大约两公里处，跟出来交换人质的特战中队车辆全部停止，特战中队长拿着对讲机，看着无人机反馈回来的画面说道：“他们已经命令人质全部下车了！好像是提前收到了风声，准备处决他们！”
　　“踏马的！！”
　　卫戍兵团司令一拳砸在车座子上，咬牙骂道：“老子就知道，人质里有对方的鬼，而且级别还不低，能打听到市指挥部的消息！”
　　“他们提前发现咱们的意图了，怎么办？！”
　　“那就别藏着了，强打吧！”卫戍兵团司令，立即回道：“你们的主要任务，是牵制住对方主力，不让他们逃跑，等主力支援！一定记住了，我要活捉对方第一指挥官，给上层交差！”
　　“是！”特战中队长闻声后，立即冲着车外的人喊道：“行动！”
　　命令下达，越野车，皮卡车上的武装士兵，全部下车，开始按照预定强攻计划，包围尺军的逃窜部队。
　　与此同时，跟在车队后方的七八架直升机，第一时间飞向现场。
　　龙城方向，四个驻军单位，全部接到了拦截尺军的命令，也包括温占波手下的一个旅。
　　此刻，尺军虽然已经过了边境线，但距离卡萨罗战乱区，至少还有一百多公里，而这一百多公里，将是死亡距离，尺军面对的是龙城多个部队的围剿和屠杀！
　　车队旁边。
　　苏天御救了卢秘书长和黎明笙后，脑袋非常快的低头直接扣出了那个指挥中心给他埋的定位芯片！
　　苏天御嘴角流出了一些鲜血，迈步走到一辆尺军卡车后方，从武器箱内拽出了一把自動步，两把手枪，以及多个子弹带，手L，猪八戒看到了这个景象，但却没有命令众人阻拦。
　　车队后方，除了苏天御，黎明笙，卢秘书长，以及景言外，其他人质全部被摁在了地上，手铐铐在一块，根本无法起身，而这其中就包括那个间接逼死肖玉成的卡尔！！
　　赵巍虎迈步走到树林子边缘，扭头看了一眼地上跪着的人质，话语简洁的喊道：“谁当过劳工！！”
　　“我当过！”
　　“我踏马也当过！”
　　“……！”
　　路边的尺军，起码有三十多人喊话回应。
　　赵巍虎闻言指着卡尔等人吼道：“那就干死他！！！”
　　“草泥马的！！你们这帮畜生……！”
　　一名跟肖玉成之前遭遇差不多的尺军士兵，从腰间拔出军刺，迈步直接走了上去。
　　卡尔带着黑色的头套，瑟瑟发抖的跪在地上吼道：“我是物资管控部的部长，我是监管会主要负责人……你们不能杀我，不然会遭到无休止的政治抱负！！！求求你们了，不要杀我！”
　　“去尼玛的！”
　　尺军士兵上去一刀穿透对方的脖子，凶残的转动着匕首，直接将对方的脖子割下了一半！
　　“呼啦啦！”
　　三十多号人上前，全部用刀，将剩下所有人质歌喉！
　　阶层，种族的仇恨，是根深蒂固的，肖玉成死的很惨，但与他同样痛苦出身的尺军士兵，也用最残忍的方式，替他报仇了！
　　鲜血流了一地，赵巍虎上山。
　　苏天御拽着黎明笙的脖子吼道：“市长，我会全程保护你的安全……！”

第二五六章 自封带刀侍卫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　卡萨罗边境线内，战斗已经打响，特战中队联合特警中队，出动一百余人，冲进了道路两侧的密林之中，开始阻击尺军逃跑。
　　与此同时，从龙城主动的直升机，以及驻军士兵，也在向尺军逃窜地点包抄。
　　这种级别的对抗，已经上升到了小型军事冲突，双方参战人员，几乎全是职业军人。
　　赵巍虎一边奔跑，一边扶着耳麦指挥：“接应人员注意，直升机不靠近了，不要打，提前暴露火力，他们可能会在斜上方，我军火力范围外压制，纠缠！”
　　“收到！”
　　“散开的部队，以排级为单位，自行向外冲击，第一指挥官一定要保证队伍完整性！”
　　“收到！”
　　尺军这边按照计划撤离时，不远处的直升机也已经低空飞行了过来，领航机上的指挥军官，命令各武直打开热能探测设备，机枪对准屏幕上红点区域，蓄势待发！
　　解救人质已经不是第一目标了，驻军接到的命令是，尽最大可能抓捕参与劫持事件的尺军人员，所以上空的直升机，此刻不会甄别谁是人质谁是匪徒，只要看见红点，直接突突就完事了！
　　如果赵巍虎仅仅只是下达了劫持命令，行事克制，不去伤害那些贪污犯，那些只知道敲诈勒索的公职人员，他肯定在第一现场救不回老黄，以及在锡纳罗沿岸被抓捕的士兵。
　　不杀人，龙城指挥部门就不会胆寒，不会跟匪徒交涉！
　　但杀了人，还杀了这么多，那一大区同样不会妥协，如果部队连在主城的紧急事件处理能力都没有，那又如何向民众交代！
　　所以冲突是不可避免的，这一点赵巍虎心里也有数，他来之前就知道是要打的，也知道自己可能出不去，但干了就是干了，没有后悔药可吃！
　　直升机编队靠近林间后，尺军接应人员立即在对讲频道内喝问道：“报告，对方直升机已经进入我方打击范围！”
　　“再等等！等他们在拉近距离！！”赵巍虎吼了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　说话间，七八架直升机的转管机枪，重机枪，同一时间对准山脉树林，开始无差别扫射！
　　震耳欲聋的枪炮声响彻上空，从俯视的视角看，山脉密林被打的碎屑横飞，成人大腿粗的树干接连被扫到，粗重的树干噼里啪啦的砸下，荡起阵阵灰土，枝叶戳开地面上的湿土，一片狼藉。
　　尺军伤亡人数激增，但大部分士兵阵型依旧没乱，而是成队列的散开，继续迈步向接应地点逃窜。
　　尺军逃跑的反方向密林中，苏天御看着天空的直升机，一时间宛若梦回独立战场，这种感觉太熟悉了，枪炮轰鸣，惨叫声此起彼伏，唯一不同的是，这一趟他没有战友，只有累赘。
　　苏天御伸手拽着黎明笙，语气低沉的说道：“市长，他们应该有红外线热能探测设备，我们不能乱跑，不然被直升机盯上，以为我们是溃逃的匪徒，直接搂火就打，那踏马就死的太冤了。”
　　黎明笙喘息着看向他：“营救计划是你泄露的？！”
　　“不是，他们提前就有准备，我腿上还挨了一枪。”苏天御指着自己的大腿纱布回了一句。
　　黎明笙发型凌乱，剧烈喘息的看着苏天御，低声又问：“那他们为什么会放了你？”
　　苏天御早都想好了台词：“咱们龙城的官军要强打，人质已经没了，我们这边多少和尺军是有过一些联系的，所以他们卖了我老板一个人情，就把我放了。”
　　这个回答是有些牵强的，但以黎明笙的智商，还不至于在这个情况下，去刨根问底的质问苏天御！
　　别管狗六子之前的动机是啥，就目前这一刻来讲，他明显是站黎明笙立场的想救他。
　　“市长，我们等直升机过去，在向外围移动，找围剿尺军的我方士兵。”苏天御再次低声说道：“我当过兵，我能带您回去。”
　　黎明笙目光复杂的扫了一眼苏天御，嘴唇蠕动了一下，却没有吭声。
　　苏天御看着他的表情，以为这个大人物是吓尿了，因为他在独立战场中亲眼见过，那些在城区内手眼通天的部队文职官员，以及政务官员，真正进入战场后是什么表现，所以还轻声安慰了一句：“没事，我们就三个人，在直升机的热能探测设备下，就是一个非常小的红点，只要拉开距离，危险性不高！”
　　黎明笙冲他点了点头，没在回话。
　　旁边，卢秘书长蹲在黎明笙身后，也低声骂了一句：“师长，这踏马的监管会不是人啊，我们这么给他们办事，做政绩，他们连想都不想，就要强打……完全不考虑我们的安全啊。”
　　黎明笙扫了他一眼：“跟着小苏跑吧。”
　　“小苏兄弟，我刚才在那边跟你说的话，是情急之下的无心之言，你别往心里去啊。”卢秘书长伸手拍了拍苏天御的肩膀：“你家里人没事儿，之前我们怕你被匪徒威胁，所以才派了人保护！过去的人，都是我叫的，他们很安全。”
　　苏天御冷冷的扫了对方一眼，笑着说道：“一会你可得跟紧我，不然这子D不长眼睛，说不定谁开一枪，就会伤到您！”
　　“好，辛苦你了！”卢秘书长扶了扶脏兮兮的眼镜，笑着点头。
　　话音落，三人不在交谈，黎明笙躲在树干之后，一直在盯着天空的直升机，脸色煞白，似乎非常紧张。
　　过了一小会，直升机终于从众人头顶掠过，而周围的枪声也很稀疏，这时黎明笙终于松了口气。
　　“走吧！”苏天御起身招呼了一声市长。
　　三人一同狂奔，苏天御指着龙城方向说道：“那边，我听枪声就是在那边发起的，我们穿过林子，肯定能碰上自己一方的士兵！”
　　此刻，卢秘书长跟在稍后的位置，黎明笙用余光扫了一眼，低声回道：“不要往抓捕部队方向跑！！我们自己回去！”
　　“啊？！”苏天御有些惊愕的看向了对方。
　　山林上空，直升机小队见对方反击能力较差，立即再次降低高度，几乎贴着树尖飞行，给予对方最强大的火力压制！
　　赵巍虎跑在队列前侧，看向后方直升机的位置，立即吼道：“踏马的，这帮人不知道咱们为啥叫尺军！！亮家伙，贴脸地对空！！给我把这帮苍蝇去干下来！”
　　命令下达，隐藏在山林之中的接应人员，立即掀开防热能探测的灰布，直接两处了数门地对空炮架，以及十几发RPG！
　　“给我打！！”远程指挥的尺军参谋，歇斯底里的吼了一声。
　　龙城市内，一间灯光阴暗的仓库内，十几名男子站在一块，盯着临时组装的大屏幕，正在窃窃私语。
　　这个“小型指挥中心”，只有屋里的人清楚其作用，它也不是官方组建的。

第二五七章 勾心斗角三人组
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　密林中，尺军正在与围剿部队激战之时，苏天御已经带着黎明笙，卢秘书长二人，绕路向龙城方向逃窜。
　　刚刚老黎话里的意思已经很明显了，一区上层下令放弃营救人质的做法，明显让他感觉到了不安。
　　苏天御虽然不太懂龙城上层的政治状况，但他也能感觉到，黎明笙此刻是谁都不信任的，他很怕自己回不去。
　　这样一来，苏天御也不敢带着黎明笙与围剿部队汇合，因为一旦对方有杀心，那不光老黎会凉，他这个临时带刀侍卫，肯定也得嗝屁陪葬。
　　苏天御心里是有些无语的，他原本只想顺势抱一条又粗又壮的大腿，但没想到龙城上之间的博弈也这么血腥，连老黎这样明面上的一号人物，也不能完全掌控全局。
　　这趟活不好干啊！
　　树林中，苏天御在明知道官军直升机，都配备热能探测器的情况下，还专门带着二人往山脊线，密林深处，无人区地带逃窜，这让卢秘书长非常不理解。
　　后侧，卢秘书长呼哧带喘地喝问道：“如果要规避大部队，我们就不应该往人少的地方跑啊！这里啥都没有，直升机追过来，用热能探测器一扫，不就能锁定我们位置吗？！”
　　苏天御跑在前侧，头也没回地回道：“不要说话，保存体力。”
　　“你……！”卢秘书长还想争辩。
　　黎明笙回头扫了他一眼：“听他的。”
　　卢秘书长闻声咬了咬牙，试探着问道：“市长，我们会不会想多了啊，真的有必要规避大部队吗？”
　　“你说呢？”黎明笙回。
　　卢秘书长听到这不冷不热的回答，也没有再吭声，只跟着二人继续狂奔。
　　大约过了半小时后，三人已经彻底脱离了尺军和官军的交战区，连枪声都已经很难听见了，只偶尔会有一些RPG炮火轰鸣的声音传来。
　　“不行了，我……我真的跑不动了，休息一会吧，这里应该已经安全了。”卢秘书长瘫坐在地上，大口喘息着说道。
　　前侧大概二十米左右，苏天御站在一颗大树旁边，冲着前后左右四个方向观察了一会，已经大致清楚自己的所在位置了。
　　作为一个上过战场，并且在高等陆军学院毕业的军官来说，最基本的方向感，位置感，都是必备的常规素质。通过跑动时间，移动速度，以及出发基点来判断自身所处的地点，对于苏天御来讲是不难的。
　　这里应该还是在卡萨罗边境内，距离龙城市区方向，应该约有二百公里左右。苏天御之前看过龙城周边的地图，也出来旅游过几次，所以对这周边的地貌并不完全陌生，但要说了如指掌，那肯定是吹牛批。
　　想快点回去，就要有明确的路线和目标，所以苏天御确定完自己大概位置后，立马转身就走到了黎明笙身边：“市长，我们距离龙城大概还有二百多公里的距离，而且都是山路，不好走，我要去前面看一下。”
　　“好，你去吧。”黎明笙也是五十多岁的人了，跑了这么久，体能也消耗了不少，坐在地上一直喘着粗气。
　　苏天御看着他停顿了一下，动作隐晦地将一把手枪递了过去，而后者则是面无表情地接过，看着很熟练地藏在了腿下。
　　黎明笙拿了枪，苏天御也放心了不少，立即背着从尺军那拿来的行军包，负重不轻的向外围跑去。他要站在高处大概看一下地貌，然后选择回去的路线。
　　这一路上折腾，苏天御的体能也消耗了一些，他明显感觉到自己的身体，比刚回龙城的时候拉胯了不少。
　　近一段时间，不是熬夜，就是天天大鱼大肉，苏天御在部队时养成的好习惯，已经丢得差不多了。
　　慢跑了七八百米后，苏天御来到小山坡的上方，抬头望去，见到自己正对着的东侧方向，是一片地势略有起伏的大平原，而西侧方向则是有一处大峡谷，下方似乎还有两处牧场。穿过那里，应该就能望到龙城。
　　苏天御眯眼打量着四周地貌，脑中结合着黎明笙和卢秘书长的体能，开始制定回去的路线。
　　后侧，密林中。
　　黎明笙坐在地上，喘息着喊道：“小卢，你来的时候，监管会那边有跟你单独说过什么话吗？”
　　树干后侧，卢秘书长立即摇头：“没有啊！”
　　“来，你过来，咱俩聊两句。”黎明笙看着很疲惫地摆了摆手。
　　月光下，卢秘书长眨了眨眼睛，缓缓起身。
　　龙城市区，那间仓库内的小指挥室中，有人站在灯光昏暗处，低声说道：“……会不会太冒险了？”
　　“冒险也没办法，在这事上，咱们也做不了主。”另外一人抱着肩膀回道：“没的融合，那就是你死我活的事。”
　　二人沉默半晌，灯光昏暗处的男子，才低声说道：“那就做吧！”
　　苏天御看完周边情况，制定好了撤离路线后，就步行向来时路走去。
　　林间枝叶茂盛，道路难行，并且光线极暗，苏天御没有快跑，他想保存体力，所以只正常迈步往回走。
　　此刻距离清晨破晓十分已经很近了，林间有一些虫鸣之声，苏天御用枪把子打着两侧厚厚的杂草，谨慎地想要惊走草内林间可能藏匿或沉睡的野生动物，比如蛇，蝎子等具有攻击性的猛兽。
　　就在苏天御迈步正常往回走的时候，远处突然传来了一声枪响，从位置判断，应该就是刚才自己来的地方。
　　苏天御猛然抬头，只稍稍愣了一下后，就立即端着枪，顺着自己来时踩过的地方，疯狂向回跑去，并且隐约还听见了几声枪响。
　　怎么会开枪？
　　有人来了吗？！
　　苏天御不敢喊，也不敢贸然开枪，因为一旦是有人过来了，他一弄出声响，瞬间就会暴露自己位置，
　　狂奔了一段距离后，苏天御突然听到左侧传来声响，他瞬间停住脚步，额头冒汗地躲在一颗树干后架枪。
　　左侧，一个人影出现，就在距离自己不到五十米处的地方。
　　“呼……！”
　　苏天御轻出了一口气，将枪口挪向了人影方向。

第二五八章 夺命逃亡
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“小苏嘛？别开枪！！”
　　苏天御刚将枪口挪过去，斜对面的树干后就响起了老黎的喊声。
　　“黎市长，你后面有人吗？！”苏天御没有立即靠过去，而是架枪低声问道。
　　“没人，是老卢，他跑了！”黎明笙回。
　　苏天御怔了一下，立即弯腰谨慎移动，慢慢向黎明笙靠了过去，并且见到对侧方向一点动静都没有，这才放下心来的问道：“怎么回事？怎么开枪了？！”
　　“他要杀我！！”黎明笙回：“他也有一把枪，但视线太暗了，他没打中我！我好像打中了他一枪！”
　　苏天御听到这话完全懵掉，他根本搞不懂，就这俩素质极差的废废，为啥突然撕起来了。
　　“一路上，我就感觉他不太对劲。”黎明笙喘息着说道：“以他的性格，和之前的政治立场来看，他其实没必要和我们一块跑，但却一直跟着。现在看，他应该是有选择了。”
　　“他是谁的人？”苏天御回来的时间太短，且没有在体制内混过，他也不清楚龙城上层究竟是个什么情况。
　　“不确定，共和派，老南沪派，老北方派，都有可能！”黎明笙回。
　　苏天御一点就透：“那我们是那一派？”
　　黎明笙扫了他一眼，含糊着回道：“……算是民政谠派吧！”
　　苏天御闻声心凉半截：“那也就是说，除了什么民政派以外，现在其他圈子，派系的人，都有可能会在今天晚上搞事儿？”
　　“卧槽！”苏天御崩溃：“咱俩人打全世界啊？！”
　　“……我回去，一切都好说！”黎明笙回：“老卢跑路，基本就算摊牌了！今晚肯定有人想截我。”
　　苏天御立即撸动枪栓，低声招呼道：“那还想啥啊？！跑吧！”
　　“你知道怎么走吗？！”
　　“知道，跟我走！”苏天御在前面带路，速度极快向刚才自己观察的地方前插。
　　黎明笙虽然体能还没缓过来，跑起来有些吃力，但他肯定不想就挂在这，所以也在咬牙坚持！
　　二人狂奔了十几分钟后，终于离开了这边小山脉，向刚才苏天御看到的那个大峡谷逃窜。
　　就在二人穿过一片树林边缘的小盆地时，天空中突然泛起了轻微的嗡鸣之声。
　　苏天御猛然回头望向后侧，天空一片漆黑。
　　“怎么了？！”黎明笙问。
　　“侦查直升机！”苏天御看着天空，声音颤抖的回道：“那个狗艹的老卢，身上肯定有定位器！不然直升机在林子那边，不可能这么快跟过来！”
　　黎明笙闻言立即说道：“那返回，往林子里跑！那里地形复杂！”
　　“不能在往林子里跑了，不然就是死路一条！”苏天御猛然转身，扭头看向了四周，脑中响起了自己观察到的景象：“往前跑！”
　　“你踏马傻啊！往前跑，是平原，这个距离被直升机咬死，咱们就完全了！”老黎怒骂了一声。
　　“别踏马跟我喊！”苏天御此刻也顾不得尊称了，不容置疑的骂道：“你坐办公室行，在野外，你屁都不懂！跟我跑！”
　　说完，苏天御迈步就冲向了大峡谷一侧，并且不停的催促道：“别往后看，就是跑，快！”
　　黎明笙是没有任何野外作战经验的，也不懂什么军事设备，只能跟着苏天御一路狂奔！
　　二人跑动之时，天空中的嗡鸣声愈发清晰。
　　一架OH—69D，小型侦查直升机，从远处急速行驶而来。
　　驾驶舱内，一名穿着私人武装制服的男子，坐在观察位上喊道：“距离太远，火力覆盖效果不大！”
　　“发射指引照明弹！”正驾驶立即回了一句。
　　两秒后，副驾回道：“准备完毕！”
　　“发射！”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　四发照明弹闪烁着光芒从直升机下方的炮架射出，随即没入天空，变得黑暗了下来。
　　盆地内，苏天御再次吼道：“再快点！”
　　照明弹滑行的破音声在头顶响起，苏天御咬牙狂奔之时，突然见到自己前侧的空地，亮起了宛若白昼的光芒，整个大峡谷的轮廓，无比清晰的展现在了自己眼前。
　　照明弹炸裂后，璀璨的点亮了夜空！
　　山林附近，七八台越野车在看到照明弹闪烁后，立即出发，直奔目标地点赶去。
　　直升机在空中是具备屠杀能力的，但这只是相对于清扫成规模的武装人员来讲，而苏天御和黎明笙只有俩人，他们只要躲在地形复杂的区域，比如岩石后面，比如建筑物后侧，那直升机就会略显笨重，他们调头都费劲，也就没有办法聚焦的击杀少量目标。
　　如此一来，真正解决问题的，还是要靠地面上的亡命徒，所以照明弹一亮，早都靠近这一侧的不知名武装成员，立即就赶往了现场！
　　同时，直升机也迅速压了过来！
　　也就幸亏之前苏天御和黎明笙已经即将接近大峡谷了，不然以人腿奔跑的速度，想跟直升机赛跑，那纯属扯淡！
　　二人靠近大峡谷后，黎明笙迈步就要冲向山脉！
　　“别过去，没用！”苏天御吼了一嗓子，反而向相对宽阔的平原方向赶去，因为就在一百多米开外，有着两处相连的牧场！
　　“你傻啊？！那边啥都没有！”
　　“踏马的，你再哔哔老子一枪干死你！”苏天御是真急眼了，他一边狂奔，一边吼着：“靠过来！”
　　黎明笙只能照做。
　　苏天御一步翻过围栏，冲到牧场内后，直接奔向了左侧的一排家畜棚房！
　　进入室内后，一股刺鼻的牛粪马粪味儿传来，一头头高大的老牛，大马，扑棱扑棱的全都站了起来！
　　苏天御接连踹开小护栏的门板，跑到没有大门的棚房入口处，直接举起了自動步！
　　“哒哒哒……！”
　　枪声澎湃响起！
　　“踏踏踏……！”
　　震耳欲聋的蹄子砸地声音响起，大量老牛，马匹窜出了棚房！！
　　苏天御混在牛群和马群之间，跑到黎明笙身边说道：“牧场肯定有水源！！你找到水源，趴在淤泥坑里，不要动！！”
　　直升机内，副驾驶惊愕的看着热成像仪，见到一群红点在屏幕上炸开，而直升机此刻的距离，跟牧场至少还有两公里多，所以热成像仪是没有办法看到热能形状的，只能看到乌泱泱的红点，向四周散去！
　　“妈的，对面领路的这小子反应太快了！！我们需要靠近！”
　　“我们侦察机，他有自動步和手雷，或许还有枪载榴弹炮，我们低空靠近是有被打下来的危险的！”正驾立即回了一句。
　　“快跑！”苏天御冲着黎明笙狂喊着摆手！

第二五九章 奔向大峡谷
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　牧场内，牛马听到枪声后受惊乱窜，拱开了不少护栏，或冲向了平原，或冲向了山林。
　　苏天御一边跑，一边吼道：“直升机离近了之后，热成像仪是能看见热能形状的，我们没多少时间了，你赶紧找水源，找淤泥坑！”
　　“电话，我们现在需要一部电话！”黎明笙跟在后面，也很紧张地吼道：“他们出招了，我需要联系上支持我的人。”
　　苏天御和黎明笙的手机，早在挟持开始的时候，就被收走了，中途苏天御担任的又是传话筒的角色，双方谁都不可能给他配备通信设备，所以二人目前是送不出去消息的。
　　苏天御在前侧奔跑着回道：“给我号码，我去找手机。”
　　黎明笙没有任何犹豫，在后侧连念了三遍号码后问道：“记住了吗？！”
　　“记住了！”
　　“他叫金茂辉，他要不相信你，你就跟他提52年党校3月份的事……。”黎明笙心细地叮嘱道：“一定要联系到他本人，再说我的情况。”
　　“明白了！”苏天御回。
　　“打完来这边找我。”
　　“我踏马先甩开直升机再说。”苏天御一溜烟地消失在了仓库附近。
　　牧场内的水源不少，并且草坪内要供牲畜散步进食，土质本就湿滑松软，所以黎明笙只奔跑了不到五十米，就看到了左侧山坡下方的一处水源。随即他想也没想，直接就冲了过去，跳进了水边的淤泥坑。
　　淤泥能有效阻隔热成像仪的探测，黎明笙跳进去后，怕自己身上没有被淤泥完全包裹，还特意打了两个滚，使劲往坑里钻了钻。
　　果然，侦查直升机迅速掠过，并没有在附近的几片水源区域停留。
　　仓库旁边，苏天御弯着腰，打量起了牧场的主楼，那里已经亮灯了，并且有数名白人男子持枪，冲到了门口。
　　这里距离卡萨罗战乱区不远，民风极为彪悍，一个这样规模的牧场，有个十几个工人，十几把枪一点都不稀奇。
　　苏天御有正事儿在身，肯定没必要再惹事端，所以他没有选择直接冲过去硬要电话，而是稍微观察了一下，绕路往其他宿舍走。
　　这里的牧民或农场主，之前是干啥的谁也不清楚，万一碰到一群退伍的老兵，苏天御单枪匹马的，还真没必要因为一个电话，就跟他们拼命。
　　往前又跑了二十多米，苏天御果然见到另外一处的宿舍楼内冲出了一名汉子，左手拎着没打开保险的枪，脚步有些飘虚，正有些懵地看着牧场四周。
　　苏天御加快步伐，迅速与对方靠近，并且缓缓抬起了手臂，一个蓄力，直接就将自動步的枪把子，砸在了对方的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　农场工人前倾着倒地，身体压在门槛上，散发着浓重的酒气，这家伙显然是晚上睡觉前没少喝。
　　苏天御将其干倒之后，直接用枪口戳在了他的脑袋上，用英文吼道：“给我手机！”
　　壮汉甩了甩脑袋，缓了足有一两秒后，才抬起了头，表情愤怒地想要反抗。
　　“电话！”苏天御用枪口指着对方再次吼了一声。
　　壮汉看清楚自動步后，立马变得非常乖巧，伸手指了指屋内床铺头处的手机，身体僵硬地点了点头。
　　苏天御持枪对准壮汉，后退着进屋拿起电话，再次喝问道：“解锁密码！”
　　“……我是猛男的首字母。”对方举手回道。
　　苏天御解开手机密码锁，踹开窗户，翻越到室外后，扬长而去。
　　天空中，侦察直升机迅速掠过这一片农场，在相对较低的高度，迅速识别出了热能形状。
　　“牧场主建筑门口，有六人，左侧仓库附近有三人，右侧仓库方向有一人，可以观测到，他们是携带武器的，并且站位较为集中。”副驾上的观察手，语速很快地说道。
　　“对方就两个人，他们不可能和牧场的人认识，站位比较集中的，都不是目标。”正驾驶的人立即说道：“我要拉高度，继续侦测，你通知地面的人，分出一个小队，进入农场搜查。”
　　“明白！”副驾驶点头回了一句。
　　去往大峡谷峭壁的山上，苏天御一边剧烈喘息着奔跑，一边用牧场工人的电话，拨通了黎明笙给他的号码。
　　龙城，暴恐总队办公楼内，一名中年正有些焦急地走在自己的办公室内。
　　暴恐总队归龙城市政辅独立指挥，它虽然被叫做暴恐总队，但职责范围非常广。大型天灾，大型人祸，以及各类龙城最高级别会议的安保等事件，都能看到他们的身影。
　　办公室内，那名神色有些焦急的中年，在这一晚上的时间里，已经不知道接了多少电话了，有很多人找他，但他都没有露面。
　　“滴玲玲！”
　　灯光有些昏暗的办公室内，急促的电话铃声响彻。
　　中年立即走到办公桌旁边，拿起自己的私人手机，看了一眼号码，按了接听键：“喂，我是金茂辉！”
　　“新纪元52年你在哪儿？！”苏天御并不知道接电话的是不是金茂辉本人，所以非常直白地问了一句。
　　金茂辉短暂停顿了一下：“我在一区党校。”
　　“在那发生了什么？”
　　“3月份我和老黎一块抗议游行过。”
　　“……！”苏天御一见暗号对上了，立即冲他回道：“黎市长跟我在一块，你现在需要办两件事儿：第一，你要派人去闸南区环卫管理会下属公司的苏家，要保证他们懂得安全；第二，你要派人接应我们，有人在截杀黎市长！”
　　卡萨罗地区某处，卢秘书长捂着受伤的胳膊，坐上了一辆越野车。
　　“怎么弄的？”车上的中年，指着他胳膊上的伤口问道。
　　“他妈的，我还没等动手，他就先动手了。他要杀我，幸亏我有准备。”卢秘书长咬牙回道。
　　“……他先动的手？”中年有点不信。
　　卢秘书长扫了对方一眼，立即回道：“通知城内的人，给我行动！那个苏天御在保护老黎，摁住他家里人，不怕他不妥协！”

第二六零章 一念起，以命相搏
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　金茂辉快步走出办公室，手里拿着电话说道：“老石，你带人去一下闸南区内，快，就现在……！”
　　冲往大峡谷顶峰的山路上，苏天御满身是汗，身体已经在脱力的边缘。他每奔跑一步，都能清晰地感觉到腿部肌肉撕裂后的酸疼。
　　不甩掉直升机，他们就没有办法摆脱地面部队的追击。
　　为什么之前苏天御非要选择在人烟稀少的密林中逃窜，那是因为他清楚，山林之中不光有他们三个人，还有很多可以散发热能的野生动物，而直升机在一定高度上，观测到的这些热能，仅仅是屏幕上的一个红点，他们根本无法迅速拉低高度，从头到尾地甄别一遍。
　　这个细节，只有是上过战场，频繁接触过军用设备的军人，才会非常清楚，所以卢秘书长和黎明笙，当时都不太理解他的行为。
　　但现在不一样了，苏天御的位置已经暴露了，直升机已经盯上这一片区域了，他要有规则的跑动，那肯定跑不过直升机，所以想要脱困，只能一次性地把空中移动单位想办法甩开。
　　向顶峰冲刺的路上，苏天御想到了自己刚当兵时，跑五公里，十公里，二十公里负重越野的经历。那个时候，人跑到最后，身体各项机能似乎随时都在崩溃的边缘，感觉再多跑一步，自己可能就要猝死，四肢也开始不听使唤。
　　但即使人成了这个怂样子，你不跑也不好使。身体不听使唤了，但新兵连的老兵和军官们的咒骂声，催促声，还在不绝于耳地响起。只要人没趴下，没休克，你就必须跟着大部队跑完。
　　苏天御此刻就已经在身体崩溃的边缘了，他也没有教官在一旁催促，但当过兵的经历，让他拥有着超乎常人的意志力。
　　再迈一步就能到山顶！
　　再坚持几秒，就是胜利！！
　　疯狂给自己洗脑，疯狂压制住心里想要放弃的情绪，苏天御终于穿过丛林，正面看见了大峡谷的山顶。
　　而这时，山脚下的那架直升机，也在贴着树林五米高的位置，迅速向上飞行。
　　事实上，刚才苏天御呈直线状往山上跑的时候，直升机的副驾就已经甄别出了他的大概位置。因为显示器上有一个红点，在呈直线状移动，那只要不是傻子，肯定都清楚，这极大可能是目标。
　　苏天御冲到山顶后，大口喘息了两声，立马就将身上携带的四发手雷拽下来，放在地面上摆好。同时他也在听着后侧直升机发出的噪音，以此来判断双方位置。
　　手雷拿出来后，苏天御立即解开了裤腰带，动作麻利地拴在了枪把子处，原本用于绑枪带的挂扣上。
　　“撕拉！”
　　苏天御将枪体拴上皮带后，立马又撕开了T恤边角，拽下来两处布条。
　　直升机驾驶舱内，副驾驶语速急促地说道：“他……好像不动了！”
　　“发信号弹，给地面人员牵引位置。”正驾驶回。
　　副驾上的私人武装成员，立马掏出信号枪，通过显示器上的位置判断，瞄准了苏天御大概藏匿的位置。
　　“嗖！！！”
　　信号枪发出炙热的光亮，从空中抛着弧线，直接射向了苏天御的位置。虽有一些偏差，但大致位置是精确的。
　　苏天御撕下布条后，猛然回头看向山坡下方，见信号弹在距离自己不到五十米开外爆开，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　“踏马的……！”
　　苏天御的脸颊和头发，宛若被雨水浇灌过一样，全是呈流线状往下滴的汗水，这是人彻底脱力，脱水前的征兆。
　　苏天御强行克制着已经有些不听使唤的手掌，将四发手雷的凸起处，用布条小心翼翼地绑好，并且特意绕过了松发器。
　　绑死了四发手雷，苏天御提枪便走，很快来到了大峡谷南侧的峭壁边缘。
　　冷风吹徐，苏天御低头看着深不见底的峡谷裂缝，以及隐约从下方传开的水流声响，心里多少是有点犹豫的。
　　“踏马的！老子没给我留下一座金山，那踏马咱想奔个前程，就得拿命一拼一把！”苏天御低吼了一声给自己打完气，立马就将自动步枪，卡在了峭壁边缘，随处可见的一块大岩石后面。
　　将枪卡完后，苏天御使劲地拽了拽拴在枪尾处的裤腰带，见其坚固程度可以承担一个人的重量后，想也没想，转身扒着峭壁边缘，小心翼翼地爬了下去。
　　峭壁有不规则的凸起和凹陷处，苏天御人一下去，就瞬间感受到了大峡谷两侧吹过来的冷风。
　　人吊在峭壁边缘，那种感觉真的就跟走钢丝差不多，心里是完全没有任何安全感的。
　　苏天御将皮带系扣后拴在自己的左臂上，空出双手，拎着两组被绑在一块的手雷。
　　冷风吹过，苏天御屏住呼吸，静静地听着山林里的动静。
　　山坡偏下方的位置，越野车内冲出来的十几名男子，已经用最快的速度，持枪赶往信号弹燃起的地点。
　　山林上方不足三米处的位置，直升机在缓慢爬升着。
　　机舱内，副驾驶的青年惊呼着说道：“不对劲，他消失了，热成像仪扫不到他了。”
　　“不可能！”正驾驶的人，皱眉回道：“他刚才在的位置，已经是峭壁边缘了。”
　　“会不会他躲到哪颗大岩石后面了？”
　　“有可能。我再降低高度，往前扫一遍。”正驾立即命令道：“你拿枪，准备往下扫。”
　　副驾驶的人解开安全带，直接去了机舱腹部，架起了小型机载机枪。
　　天光即将破晓之时，一架直升机擦着山间树林顶端，缓慢向前移动，来到了峭壁边缘附近。
　　正驾驶的双眼扫着乌漆嘛黑的山顶，又看了看热成像仪，依旧没有找到在峭壁外挂着的苏天御。
　　这里是热成像仪探测的死角，因为直升机是从后方缓慢飞过来的，它呈扇形的机头探测区域，是没有办法投射峭壁后侧的热能的。
　　这就是为啥狗六子会往大峡谷这边跑的原因！
　　因为藏在山上根本没用，你找一块岩石，或者是岩洞躲藏，直升机看不到你，直接向你消失的地点发信号，拉高度，让地面人员扑过来就行了。
　　所以，要彻底解决跟踪问题，那最好办的就是……
　　苏天御拽着皮带，听着距离自己脑袋上方，不足三米的噪音，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　“玛德，藏嘛个岩洞了，还是他往下爬了？”正驾驶的人嘀咕了一句，掰着直升机的方向舵杆，缓慢将机体拉出了峡谷顶峰，浮空着进入了峡谷中间的空荡空域。
　　苏天御抬起头，眼睁睁地看见直升机从峡谷顶峰漏了头，并且粗略估算了一下距离，它就在自己头顶不到三米处的位置。
　　“去尼玛的，我让你跟！”苏天御咬牙吼了一声，直接用拇指推掉手雷保险环，等了两秒后，用尽全身力气，使劲将双黄蛋往上一扔！
　　手雷瞬间升空，但苏天御因为身体脱力，投掷的精准度差了一些，手雷几乎是贴着直升机舱门飞了上去。
　　“轰隆！！！”
　　爆炸声在峡谷裂缝中回荡，一阵火光，瞬间在空中燃起，直升机以肉眼可见的速度，向左偏移。
　　“拉回去，快，拉回去，他就在峭壁！”副驾狂吼了一声。
　　第二发双黄蛋紧随其后而来，直接从倾斜的直升机左侧，飞进了开着舱门，架着机枪的舱内。
　　苏天御扔完没有马上往上爬，而是双手拽着皮带，身体蜷缩着准备抵抗冲击。
　　“轰隆！！！”
　　橘黄色的大火球炸响在天空中，小型侦察机直接解体。
　　“嗖！！！”
　　一发被炸开的小螺旋桨碎片，宛若炮弹一般，射向了苏天御所在的峭壁，火光也瞬间弥漫开来，甚至罩住了狗六子的身体。
　　五名壮汉下车，直奔苏家大门走去。

第二六一章 没有底线的斗争
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　震耳欲聋的爆炸声响彻峡谷裂缝，呼呼冒火的直升机在二次爆破后，彻底失去平衡，一头撞向了峭壁边缘，瞬间解体。
　　小型侦察机化作一个硕大的火球，贴着峭壁向下滚落，残骸四处飞溅，噼里啪啦得落在了下方的峡谷河，以及裂缝底部。
　　苏天御双手拽着皮带，浑身散发着燎猪毛的味道，足足缓了数秒后，才甩了甩头，蹬着峭壁，重新爬回了顶峰。
　　“呼呼！”
　　苏天御浓重地喘息了两声，步伐虚浮地跑到大石头后面，提起自動步，转身就跑。
　　刚才直升机发射了牵引照明弹，这会山下肯定来人了，所以苏天御不敢在此过多停留，因为他也不知道对方有多少人，一旦被堵在面积不大的顶峰上，那肯定是个死。
　　跑动过程中，苏天御才感觉到自己的双臂，右小腿，传来了难以忍受的灼痛感。
　　低头一看，裸露在外的双臂有明显的红肿，而右小腿的裤子也被烧没了，泛红的皮肤渗出了肉眼可见的鲜血。
　　苏天御用左手碰触了一下右臂上的皮肤，没用多大力，但皮肉却被很轻易地破裂，被推出了一个小口。
　　这个节骨眼，苏天御也没有办法处理被烫伤的皮肤，他只能咬牙向山下跑去，并且掏出抢来的“猛男”电话，想给家里打一个，通知一下二叔。但不料这里的信号极差，普通通信设备根本无法联系外界。
　　去往龙城方向的蜿蜒道路上，卢秘书长拿着电话吼道：“通知山上的那帮私人武装，告诉他们，如果找不到人就喊话！对，直接喊苏天御，让他交出黎明笙，要不然，有人就会在龙城弄他家里人。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样！”
　　双方结束通话，卢秘书长目光阴霾地看着副驾驶上的中年说道：“既然出招了，那就一定不能让他回去，不然……麻烦大了。”
　　“我现在就怕他已经通知城内了。”中年有些担忧地说道：“老黎背后也是有人的。”
　　“他们应该没机会，我们跑的时候，电话都被尺军的人收走了。”卢秘书长回了一句。
　　“但愿吧……！”中年皱眉点了点头。
　　下山路上，苏天御为了避免和对方搜捕人员撞上，一直是绕路呈弧线状逃窜的。中途，他只要听到一点动静，都会选择在原地隐匿，而不是愣往下跑。
　　顶峰的面积虽然不大，但越往山下走，地形越复杂，周边全是密密麻麻的树林，以及近一米高的杂草，藤蔓，岩石，人随便找个地方一猫，那对方没有热成像设备，想在这边抓一个人，起码得出动二三百人，才能全面拉网搜捕。
　　苏天御就这样一点点往下蹭了大约二十分钟后，突然听到左侧山林中有人喊话。
　　“苏天御是吧？我踏马知道你没跑出去！”一名男子声音浑厚地吼道：“明跟你说了吧！你要不交出老黎，那你在龙城的那些亲戚可就危险了。”
　　苏天御停下脚步，咬着牙关，目光猩红地看向了喊话声音传来之处。
　　“苏天御，你要不是个傻子，就应该能想到，像老黎这样的人，现在连小命都要保不住了，你说你一个泥腿子，跟着掺和个什么劲儿？”对方继续一边搜捕，一边吼道：“你不是就想搭个关系吗？我老板说了，只要你交人，黎明笙能给你的资源，他一样能给，黎明笙给不了的，他也能给！”
　　苏天御攥着钢枪的手，略有些颤抖，他忍住心中的恨意，缓缓离开藏身地点，继续向下跑去。
　　“你要不信我说的话，可以给你家里打个电话！你问问他们，现在还有自由吗？！”壮汉依旧拉着横线搜捕，声音洪亮地吼道：“监管会的劫持事件已经死了这么多人，你不会觉得，没人敢动你家里那些亲戚吧？”
　　苏天御听着对方的喊话，心中对卢秘书长的恨意上升了不止一个台阶。他知道这些老雷子的喊话，肯定就是前者授意的，这人就是个铁政治奴隶，为了那点权力，确实是什么都能干出来的。
　　不过苏天御此刻的意志并没有动摇，因为对方说的话根本当不得真。
　　对面可是要狙杀市长的啊，如果苏天御这个时候选择反水，把黎明笙交出去，那事后他肯定也是死路一条。即使卢秘书长脑子抽风，不会动他，那老卢背后的人，也不会让苏天御这样一个不知根不知底的人，掌握这么重要的秘密。
　　反水绝对是傻B行为，等于把命交给了敌人，所以目前苏天御能做的就是尽快下山，再次催促一下金茂辉，并且通知一下他二叔。
　　山上的喊话声，依旧在飘荡着。
　　顶峰附近，一名青年低声冲着领头的老雷子问道：“他不会早都跑下去了吧？”
　　“玛德，有可能！”老雷子皱眉看了一眼山顶的情况回道：“我们人不多，他可能弄完直升机就绕路跑了。不过我们的喊话，他肯定听见了。”
　　“那我们还在这搜吗？”
　　“不，下去，回牧场。”领头的老雷子皱眉回道：“他就一个人跑上的山，我怀疑黎明笙还在下面。”
　　二人交流完毕，立马带着队伍，再次向山下赶去。
　　山坡靠下的位置，苏天御掏出手机，扫了一眼屏幕，终于见到信号格亮了两格。
　　“咕咚！”
　　苏天御咽了口唾沫，立即拨通了二叔的电话。
　　龙城，闸南区苏家。
　　苏政才站在客厅内，看着眼前的五名汉子，面无表情地问道：“我犯了什么罪啊，为啥抓我啊？”
　　“你哪儿那么多废话？！”领头的汉子拿着证件，指着对方喝问道：“认识这个证吗？认识就赶紧跟我走！”
　　苏政才看着对方：“你弄个什么军情处的证件，我们老百姓上哪儿认识去？！我跟你走可以，但我得给警务署打个电话。”
　　“行，你打吧。”壮汉皱眉回道：“你打完了，我来说。而且，我现在不光要抓你了，你大二子，二儿子，都得跟我走！”
　　苏政才一听这话，心里也没底了，他也知道对方的身份肯定是不假的。

第二六二章 旁观者，天南
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨四点多，天色已经蒙蒙亮了起来。
　　苏家客厅内，号称是龙城军情处的特殊干员，皱眉瞧着苏政才问道：“电话打完了吧？那走吧！”
　　壮汉之所以这么“和善”，那是因为苏家是大户，里里外外的人丁不少，而涉及到黎明笙的事又很敏感，他并不想在苏家跟对方发生什么冲突，只想把人带出去交差，这样自己才不会摊上大事。
　　苏政才看着对方，心里完全不知道外面究竟发生了什么，所以也不敢硬犟，只点头回道：“行，我跟你们走。”
　　“现在光你走不行了，你大二子，二儿子，都得配合我们的调查。”壮汉皱眉回道。
　　苏政才攥了攥手掌，沉声说道：“我二儿子不在。”随即又回头冲着天南说道：“一块跟他走。”
　　这时，苏家门口围聚的男丁，全都沉默地走了进来，苏天展率先张嘴喝问：“我们都是普通老百姓，不招灾，不惹祸的，你们凭啥大半夜就上门抓人啊？！”
　　壮汉根本没有理会苏天展，只来到苏政才面前，掏出手铐子：“我已经很克制了，你最好配合点，别让我把你脸摔在地上。”
　　苏政才冷眼看了看对方，摆手冲着自己家里人说道：“没做亏心事，不怕鬼敲门！都别在这闹腾，我跟他们走……。”
　　“等一下！”
　　话音刚落，二婶从屋内跑了出来，拿着手机冲苏政才喊了一声：“电话，是六子的，他说有急事！”
　　苏政才怔了一下，抬头冲着对方说道：“我接个电话行吧？！”
　　“接个屁啊！老子给你脸了是吗？军情处传唤，我特么没把你捆着带走，都算照顾你了！”领头人后侧的青年，迈步上前就抓住了苏政才的手腕。
　　“你干什么？！”
　　“还要打人啊？！”
　　“松开我爸！”
　　“……！”
　　苏家二三十号男丁，全都围进了客厅，横眉竖眼地看向了五名特殊干员。
　　“喊话，让咱外面的人进来。”领头的壮汉，面无表情地吩咐了一句。
　　旁边的青年立即拿起对讲机：“拿上武器，进来！”
　　苏政才推开青年，抬头看着壮汉说道：“我也不是不跟你走，你们整这个架势没啥用。我到现在都不知道外面发生了啥事，你让我接个电话，我问他两句。万一他是告诉我，配合你们呢？”
　　壮汉看着屋里屋外，二三十号苏家男丁，右手摸着枪，短暂停顿一下说道：“我再给你两分钟，你也告诉给你打电话的那个人，他不懂事儿，今天这关肯定是过不去的。”
　　壮汉同意让苏政才接电话，那是因为他看出来了，打电话的很可能就是苏天御，所以这时通过苏政才给对方点压力，也没有什么问题。
　　苏政才点了点头，指着苏家众人说道：“你们都别瞎闹昂！”
　　说完，苏政才拿着电话进了走廊。
　　客厅内，一向沉默寡言的苏天南，看着耀武扬威的特殊干员，内心情绪波动很大。
　　近期发生的很多事件，都让苏天南的三观悄无声息地发生了改变。以前他觉得，自己家里这些人只要认干，只要能抱团一块做事，那大家以后肯定都会好起来，过上富裕日子。
　　但自从苏家的环卫公司逐渐抬头，越干越好之后，他们所遭遇的种种事件，都跟苏天南想得不太一样。
　　公司刚做大，盈利可观，苏政才就被陷害贩卖军火，紧跟着他们被逼无奈地投靠了余家，又接连遭遇了两三次被迫跑路的处境。在这些事件里，苏天南亲眼见到了什么是黑暗，什么是弱者完全没有选择的权利，他们只能随波逐流地跟着上层方向走。
　　前几日，肖玉成回来之后，登门有求于苏政才，而二叔最后却把这事交给了苏天南处理，所以后者几乎是亲眼目睹了，这个老老实实干活，老老实实当个良民的肖玉成，是怎么活活被逼死的。
　　要知道啊，肖玉成一案，可不是社会上极小概率发生的个例事件啊！他的死，他的遭遇，是代表了不知道多少劳工的处境的。
　　好好的一个人，在外游荡了十三年后，老婆死了，自己残疾了，原本满怀希望的回到龙城，最后却是个家破人亡的下场。
　　作为亲眼目睹这事的苏天南，心里感触是颇大的，甚至内心有点悲凉。
　　而今天军情处的特殊干员上门，毫无道理的就要抓人，更加让他内心再起波澜。
　　在这个时代，在龙城这样一个外表稳定，但实际上乱象横生的地域，老实巴交的做人，老实巴交的做生意，似乎是行不通的。人没有权力，就是案板上任人宰割的鱼肉，一不留神就要家破人亡，就要卷铺盖跑路。
　　苏天南瞧着室内的这些人，嘴角抽动，目光阴沉。
　　苏政才接了电话后，直接喝问道：“到底怎么回事？！”
　　“家里去人了吗？”苏天御的声音响起。
　　“来了几个军情部门的，要抓我。”
　　“玛德！”苏天御听到这话，立即急迫地问道：“明远没有打电话告诉你，监管会出事了吗？！”
　　“他只告诉了我，那边被劫持了，你在现场，让我不要担心……。”二叔回。
　　余明远走得很早，他并不清楚后面发生的一系列事件，所以这么跟二叔交代，也是情有可原的。
　　苏天御稍稍停顿一下回道：“二叔，这事解释起来有点复杂，总之……我是卷到了上层大人物的政斗事件里，现在去找你的，应该是市政卢秘书长的人。”
　　苏政才听到这话，立即破口大骂：“妈了个B的，你不作死会死啊？你得罪市秘书长干什么？！”
　　“因为我是站市长这边的……。”
　　“你说什么？！”苏政才皱眉问道。
　　“我说，我是站市长这边的，我在区外保护他回去。”苏天御也来不及解释那么多，只出言叮嘱道：“二叔，千万别跟对方硬犟，你稍微拖延一点时间，市长的人会过去……。”
　　苏政才听到这话，立即喝问道：“你确定，你老板是黎明笙？！”
　　“对，他就跟我在一块呢！他为了换人质，自己进了监管会大楼，后来被尺军带到了区外……但没想到，有人不想让他回去。”
　　“……！”苏政才听到这话，表情变得古怪了起来。

第二六三章 抄家伙，就是干！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御语气急促地说道：“一会打完电话，你就拖延时间，就说我同意把人交出来，但必须得保证你们的安全，你跟他磨……。”
　　“他也不是傻子，就是要谈，肯定也是把我们带走谈。”苏政才低声回道：“你甭管了，我知道你站谁就行了。”
　　“二叔，你先别……！”
　　“我就问你一句话，黎明笙回来的几率有多大？”苏政才问。
　　“我们基本已经摆脱对面了，市里也有人过来接他了，但是……。”苏天御如实了回了一句。
　　“那还但是个几把，手里握着龙城一把，我还怕个毛！”苏政才咬牙骂道：“老子这回不想跑了，你甭管了，家里不用你操心。”
　　“二叔，你千万别……！”
　　“我当兵的时候你还吃奶呢，啥时候该踏马热血，我还用你教吗？你把人带回来就行了！”
　　“注意安全！”苏天御一听他这么说，只能低声提醒道：“市长的人，肯定会到。”
　　“知道了。”苏政才挂断电话，转身走进了客厅。
　　“怎么说？”
　　“我侄儿子跟我说了，让我配合你们。”苏政才迈步靠了过去，立即回道：“他让我自己先跟你出去，然后你俩打电话沟通，你看行不？”
　　壮汉一听这话，心里瞬间有底了：“行，那走吧。”
　　“好嘞！”
　　苏政才扭头看向苏天南，苏天展，冲着他们眨了一下眼睛：“你们在家待着，我跟长官出去了。”
　　苏天南愣了一下，缓缓点头。
　　“走吧！”苏政才摆手，冲着对方招呼了一声。
　　五人见二叔配合，也就一块围在了他身边，迈步向外走去。
　　六人转瞬间来到门口，苏政才突然停下脚步，扭头冲着那名领头的壮汉问道：“……哎，你来抓我，是不是得有个逮捕令，传唤令啥的啊？”
　　壮汉怔了一下：“你说什么？你什么意思啊？！”
　　“不是，我没啥意思，我就是想问问，你这啥玩应都没有，上来就要抓人，那我怎么辨别你的合法执法身份啊？”苏政才挑着眉毛吼道：“我看你怎么有点像前段时间杀警员的那个通缉犯呢？！”
　　“老头子，你踏马的……！”
　　壮汉刚要抬手，苏政才猛然甩了一下脑袋，用自己的额头砸在对方鼻子上，当场将其顶飞了半米远。
　　紧跟着，看着已经年迈的苏政才，动作非常干脆地一把抓住了壮汉拿枪的手腕，随即大吼一声：“CNM的，关门，抄家伙，把他们全给我拍屋里！”
　　苏天南抄起一把客厅内的木椅，迎面直接砸向了自己父亲旁边的那名青年。
　　“揍他！”
　　“呼啦啦！”
　　苏家客厅内的男丁，一拥而上，瞬间围上了五人。
　　枪响，室内一片混乱，一名年轻的干员举枪吼道：“谁敢动，老子毙了他！”
　　“你敢碰我大哥一下，我整死你全家！”
　　“你敢动我家老头子一下，今天你们五个都得死在这！”
　　“……！”
　　苏家这帮男丁，那都是亲连着亲，血流着同样的血，对方要真敢开枪崩到一人，那剩下的人，就敢把他活撕了。
　　苏政才一拳打在壮汉的面门上，顺手抄起桌上的水果刀，冲着对方的腹部，咣咣就是两刀：“全给我抄家伙，干死算我的！”
　　苏天南从后面窜上来，抢下受伤壮汉的枪，指着对方吼道：“都给我立正！”
　　那名犹豫着要不要开枪的青年，还没等明白过来是怎么回事，站在旁边的二婶和苏苗苗，一人举着花瓶，一人拿着椅子，从后面冲过来，只一回合就给对方砸倒了。
　　战斗打响，苏家大院两侧房屋内，女眷，半大孩子，也都冲了出来，拎着院内干杂活的工具，进入大厅，就是一通乱砸，乱拍。
　　门口的街道上，原本准备接应的七八名干员，听到室内有了喊骂打斗的声音，也都聚在一块，拿着枪就冲了进来。
　　苏政才白发凌乱，伸手抓着领头的壮汉，两拳将其打倒在墙壁旁边，拿脚踩着他吼道：“有逮捕令吗？！没有，今天我可要卸你一条腿！”
　　“苏政才，你踏马疯了是吗？！你连军情处的人都敢动是吗？！”壮汉捂着肚子吼道：“你得被判死刑！”
　　“我去尼玛的！老子两上主战场，秦老黑都没弄死我们，你算个鸡毛啊？！”苏政才伸手抢过一名家族子弟手里的修车扳手，棱着眼珠子对准对方的膝盖：“我说卸你腿，那就卸你腿！”
　　“啊！！！”惨叫声传遍客厅，大扳手直接将壮汉的右腿砸到变形。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　苏政才铆足了劲，再次一扳手砸在了壮汉的右腿膝盖上。
　　就这一下，壮汉右腿完全变形，膝盖凹陷，人疼得当场昏死了过去。
　　苏政才弯腰扯住对方的脖领子，拽着壮汉来到门口，指着门口冲进来的军情干员吼道：“来来，往屋里进，进屋开枪！CNM的，都别躲！！”
　　“别动！”
　　苏天南拿着抢来的枪，指着院内的七八名青年吼道。
　　院内的人一看苏家大厅里全是人脑袋，心里也有些发虚。其实这帮人根本不是什么军情总处的正式干员，他们都是编外人员。
　　真正的军情干部，即使是卢秘书长一伙的，也不可能亲自下水去给他们干这种脏事。
　　这帮编外人员，一见苏家人打红眼了，多少是有些犹豫的。
　　“不走，是吧？来，关门！”苏政才摆手吼道：“关门跟他们唠唠！”
　　“呼啦啦！”
　　苏家众人一同迈步走向了大院，有人拿着抢来的枪，有人拿着刀，铁锹，心非常齐的就围上了对方。
　　“苏政才，我劝你不要搞出过激事件，不要带着你家里人一块犯罪……！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在苏家的人要关大门之时，门外突然泛起了急促的刹车声。
　　牧场附近。
　　苏天御持枪趴在了一处土坡后侧，抬眼看向牧场内侧，见到还有十几名武装人员，在牧场内搜查。

第二六四章 一人血战，死守大腿（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御手里的枪是M系自動步，并没有配备远程瞄具，所以他光靠肉眼，是不能完全看清楚牧场里的情况的。
　　这个时候肯定不能过去，因为支援还没有到，人一靠近，肯定会暴露，而在如此空旷的地带，苏天御一个人打十几个，那肯定是找死，更何况他的身体状况，已经很差了。
　　苏天御选择了等待，他架起了枪，掏出了手机，调出照相功能，用高倍摄像头，聚焦在了黎明笙藏身地点的身边。
　　这样一来，苏天御就可以通过手机摄像头，很清晰的观看到哪里的周边情况。
　　牧场内，十几名武装人员，还在挨处搜捕黎明笙，他们很显然是判断出来，黎明笙并没有逃离牧场，也没有跟着苏天御山上，而是在牛马溃散的当口，找了个地方躲了起来。
　　苏天御上山下山这一趟，足足耗费了一个小时左右的时间，但好在牧场够大，而且建筑物比较多，仓库，料房，牛马棚圈，以及宿舍楼，地窖等等，这些地点都是可以藏人，并且躲避热能探测器的，所以他们搜起来也很费劲。
　　苏天御调整呼吸，趴在原地不动，并且心里暗自祈祷着，对方不要再来直升机了，黎明笙更不要提前暴露。
　　牧场大院内，工作人员都被私人武装的亡命徒，给驱赶到了二层小楼内关押，并且专门有人逼问了他们，是否见到有一名华人中年，在这附近藏起来了。
　　不过还好的是，牧场的人出来的时候，黎明笙已经藏完了，所以他们根本不知道外面发生了什么，也没办法提供出有用信息。
　　大院左侧附近，一名中年破口大骂道：“这地方这么大，天也快亮了，咱上哪儿去找人啊？！”
　　“是啊！在踏马拖一会，黎明笙的支援来了，怎么办？！”
　　“……给老大打个电话！”
　　“……！”
　　这帮亡命徒心里也没底，并且情绪很焦躁，他们搜找了主楼，仓库等大部分地区，连个鬼影子都没有看到。
　　就在这时，三台越野车从山坡方向行驶了过来，冲过了入口，停在了三名亡命徒旁边。
　　“还没找到吗？！”领头一人从车上跳下来问道。
　　“没有！里里外外全搜了，根本没找到！”车下的人摇头回了一句。
　　“牧场肯定有储存粮食的地窖，你们找了吗？”
　　“找了，没有！”
　　“……！”领头人听闻室内都被搜完了，心里焦急的看了一眼牧场四周，伸手指着不远处的坑洼水源问道：“水边你们找了吗？”
　　“也找了一圈，但都没人！”
　　“踏马的，怎么可能会没人！直升机之前是在上面死盯着这里的？他还能蒸发了不成？！”领头壮汉摆手吼道：“就那个苏天御跑上了山，老黎肯定还在这儿！集合，捋着水边在给我搜一遍！”
　　“大哥，你想过吗？那个苏天御如果给市里打电话了，老黎的人……！”
　　“不弄死他，事更大！明白吗？！”领头壮汉瞪着眼珠子吼道：“他是市长，如果跑回去了，你和我能好吗？”
　　众人无言。
　　“赶紧给我嗖，仔细搜一遍！”领头壮汉摆手吼了一嗓子。
　　话音落，二三十号人汇聚在一块，仔细的开始围绕着牧场周边的山坡，水源，洼地搜不了起来。
　　不远处的土坡后面，苏天御感觉自己别疼冷，想睡觉，但见到对方再次集结，并且向水源地域二次靠拢后，突然又精神了起来。
　　汽车在牧场散开，亡命徒们分成几队，冲向周边的搜捕地带。
　　苏天御见到这个景象，嘴唇干裂的嘀咕着骂道：“踏马的……想干点事，怎么就这么难呢！”
　　说完，苏天御没在犹豫，直接将枪架在了黎明笙躲藏的那片区域。
　　一台车，五个人，已经向黎明笙躲藏的蓄水池靠了过去。
　　苏天御眯着眼睛打量着四周，心里暗自祈祷起来，希望这个黎明笙，在这种情况下能冷静，不会干出傻子才会干出的事。
　　枪口缓缓移动，苏天御在对方即将接近蓄水池附近时，果断扣动了扳机。
　　清脆的枪响炸响，越野车身瞬间荡起了一阵火星子。
　　“吱嘎！”
　　司机紧急踩了一脚刹车，车身斜着推了出去，轮胎卷起不少淤泥！
　　“玛德，有人！”
　　“在南侧方向！”
　　苏天御趴着没动，第二枪直接打在了越野车后座上，对方玻璃碎裂，一名男子肩膀飙血！
　　“嗡嗡！”
　　两声枪响，惊了牧场大院的老雷子，数台汽车迅速靠了过来。
　　苏天御端着枪，不停的叨叨着：“别，千万别起来！”
　　水泥坑中，意识已经有些模糊的黎明笙，在见到对方车辆时，本来是想起身逃跑，但听到枪响后，却没有乱动！
　　牧场内的汽车，此刻全都冲向了苏天御这一侧。
　　“扑棱！”
　　苏天御连开数枪后起身，掉头就要往山里跑！
　　就在这时，左侧一辆车内的领头匪徒，拿着对讲机突然吼道：“不要都追他！！他在外围，是没有必要开枪的！刚才谁的车挨打了，就回到挨打的位置，黎明笙肯定在哪儿！”
　　拖在尾部位置的中枪车辆，瞬间停滞，转弯就要往回开！
　　苏天御猛然回头，见有车辆返回后，瞬间绝望了：“踏马的，老子怎么就……！”
　　“扑棱！”
　　黎明笙听到马达声音再次与附近响起后，扑棱一下窜起来，二话不说，直接奔着牧场建筑群那边跑去。
　　“抓他！”
　　领头壮汉狂吼一声。
　　就在这千钧一发的时刻，一束光亮从空中扫了下来！
　　“哒哒哒哒……！！”
　　震耳欲聋的枪声狂响，大口径转管机枪，压在上空，疯狂扫射！
　　下方，两台越野车在毫无防备的情况下，瞬间被打打爆，整个车身被冲击破托起近半米的高度！！
　　“咕咚！”
　　苏天御看着直升机，一屁股坐在了地上：“……还好，不是所有人都想干死你！”
　　直升机内的副驾时上，暴恐大队的一名干部，立即吼道：“留两个活口！其余的全干死！！”
　　“咕咚！”
　　身体脱力，并且受了轻伤的黎明笙，在见到直升机后也没劲了，一头就扎在了地上，又惊又怕的说道：“老子没死……我让你们知道知道，啥叫血淋淋的回马枪。”
　　龙城，苏家。
　　天鸿港防爆中队的石队长，带人走进了大院，目光惊愕的看着院内躺着的数人喝问道：“……你……你们没事儿吧？”
　　苏政才闻声立即蹲下了腰：“报告长官！我们睡着睡着觉，突然冲进来一批人持枪男子……但全被我家里人干躺下了！”

第二六五章 回家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　牧场上空，暴恐队的三架直升机赶到现场后，苏天御与黎明笙就算彻底获救了。
　　武装直升机和小型侦察机的装备配备是完全不一样的。一个负责侦查和搜捕，一个是专门为了战争，小规模作战而打造的杀戮机器，二者的攻击能力是完全不在一个量级的。
　　转管机枪，配合着机载炮弹，摧枯拉朽的就将下方宛若靶子一样的越野车队打得稀烂，紧跟着武直内的暴恐队员锁降，迅速清理现场，当场击毙十余人，抓捕六七人。
　　暴恐队赶到现场后，苏天御也就没了玩命的必要，他第一时间冲到黎明笙身旁，关切地问道：“首长，你还好吧？来，我背你！”
　　黎明笙啥都没说，只将手掌重重地拍在了苏天御肩膀上，示意让他将自己带到飞机上。
　　苏天御这时候也来劲了，背着黎明笙一路狂奔，来到了刚刚降落的直升机旁边。
　　一名小队长军官，冲着黎明笙敬礼后喊道：“市长，我们接到总队命令，现执行送您回市内的任务。”
　　黎明笙已经脱力，只强打着精神冲着对方点了点头，随即由苏天御扶着他进了机舱。
　　二人登上飞机后，黎明笙喘息两声才命令道：“活口带回去，让你们总队长处理，我们先走。”
　　军官点头进了机舱，摆手喊道：“按照原定计划，返回市内。”
　　破空声响起，直升机再次拉升高度，直奔龙城方向赶去。
　　路上，黎明笙也不知道是累了，还是心存后怕，总之是一句话都没说，也没有给任何人打电话，就安静地坐在那儿，扭头看着飞机外刚刚升起旭日的天空。
　　机舱后侧，苏天御倒是没有黎明笙那么深沉，他一边用小队长给他的医疗用品处理外伤，一边观察着飞机移动的方向。
　　在这期间，苏天御注意到几个细节：第一，直升机飞行的方向并不是龙城市区，而是市郊；第二，飞机全程都在绕路行驶，并且驾驶员将探照灯，引航灯，以及一切可以暴露自身位置的设备全部关掉了，甚至都没有和后面两架起飞的飞机同行。
　　这种种细节都表明一点，那就是黎明笙似乎上了飞机也不安全，金茂辉的人还在尽最大可能地保护他，市内形式估计一样紧张。
　　果然，凌晨六点左右，直升机降落在了龙城市郊的一处驻训场内，苏天御下了飞机后，向四周扫视了一眼，见到主楼挂着的牌子是暴恐特战中队驻训中心的字样。
　　黎明笙没有第一时间返回市区，这足以说明很多问题了。
　　斗争还没有结束，杀机也还没有完全消失。
　　苏天御在飞机下方刚刚扶下了黎明笙，就见到主楼内走出来二三十号人。他们大多数都是中年人，有穿着暴恐部队军服的男子，也有穿着西装，衣着得体的文质彬彬人士。
　　“市长，您没事儿吧？”金茂辉率先迎了过来。
　　“受伤了吗？！”
　　“哎呦，可担心死我们了！”
　　“……！”
　　一群人围上黎明笙，紧张兮兮地询问着情况。黎明笙身形狼狈，但脸上表情却很轻松地冲着他们摆了摆手：“悬透了，但我还是回来了。回来就没事了，大家进屋说。走，进去聊！”
　　众人拥簇着黎明笙，迈步走进了主楼。
　　人群进屋后，暴恐部队的小队长立即冲着苏天御说道：“这里有医生，我先带你检查检查身体吧。”
　　“好，好！”苏天御一听这话，心里也就明白了过来，对方这是暗示他就不要跟着大佬们进屋商谈了，还是在外面休息一下，避避嫌吧。
　　二人交流了两句后，小队长将苏天御带到一间空荡的休息室，并且安排了驻训基地的值班医生为他检查身体。
　　苏天御在接受检查期间，拿着电话，再次拨通了家里的号码：“喂，二叔！”
　　“没事了，全干趴下了，我现在在录良民口供……。”
　　苏天御听着二叔中气十足的声音，也缓缓松了口气。
　　又过了近一个小时左右，时间来到了凌晨六点多钟。
　　驻军基地主楼二层的大会议室内，一名医生收起设备，冲着黎明笙点头说道：“您有一些外伤，但不碍事，休养几天，挂挂水就能好。”
　　“麻烦了。”挂着水，躺坐在椅子上的黎明笙，礼貌地冲着医生点了点头。
　　“你们聊。”医生笑了笑，拎着箱子，带着助手转身离去。
　　室内，会议桌旁边围坐的二十多号人，见到医生走了后，全都义愤填膺地骂了起来。
　　“踏马的！这匪徒没有杀心，可城内的人却不安分了。”一名中年挑眉骂道：“这幸亏市长没出事，不然我们可太憋屈了……！”
　　“是啊，必须要反击！”
　　“这暴恐大队，市议会一半的成员，还有警务署的人都在……我们直接就动手算了！”
　　“……！”
　　在这个时期，能坐在这个屋里，并且亲眼能见到黎明笙本人的，那都是他这一脉的铁杆成员，但凡有一点可疑身份，金茂辉都不会将他叫来，所以大家的情绪都是真实的。
　　对于政治派系来讲，最高首长那就是团队的精神领袖，他要倒了，派系基本也就不存在了。
　　黎明笙摆了摆手，众人立即安静了下来，随即他冲着金茂辉问道：“牧场的那帮亡命徒身份核实了吗？”
　　“核实了，是卡萨罗地区的一伙武装，或许跟那个卖金砖的薛家有一点关系。”金茂辉回道：“我打探了一下，基本可以确定，这事就是共和谠派和沪上派系搞的。”
　　黎明笙稍稍沉默了一下，抬头又问：“尺军那边情况怎么样？”
　　“尺军事先有准备，也安排了接应人员，但交火过程中，他们一样死伤惨重。刚才我拿到的数据是，有四十多人被当场击毙了。”金茂辉回。
　　黎明笙沉默良久后，目光开始恢复神采，淡定自若地吩咐道：“市议会联系宣传署，在明天下午一点半左右召开新闻发布会。在这期间，你们私下沟通，可以适当向外放出风声，说我脱困了。”
　　“是！”一名中年点头。
　　“金茂辉，你给机场那边打个电话，告诉他，因近期龙城极端事件频发，你们接到市政府的命令，从现在开始，对军用，民用两处机场，进行监管。”
　　“是！”金茂辉点头。
　　“……！”黎明笙坐在长椅上，开始自己的反击布局。
　　龙城市区。
　　卢秘书长下了车，步伐很快地冲着小指挥中心走去，手里拿着电话说道：“踏马的，人是死是活，你倒是给我弄个准信啊！失踪了是什么回答，啊？！”

第二六六章 金印调查令
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻训基地，黎明笙布置完剩下要做的事情后，室内众人就都散去，各自去干各自的事情了。
　　屋内，金茂辉坐在黎明笙身旁，低声冲他说道：“监管会可能也参与了。”
　　“我知道。”黎明笙长叹一声回道：“在他们主张要推行的一号政令上，我曾经给过他们很大阻力。我上这个位置，是有很多人不满意的。”
　　金茂辉停顿一下说道：“驻军那边的态度也不好说，不知道他们会站在哪一头。”
　　“驻军那边也有小派系，小圈子，有亲近对面的，就也有亲近我们的。”黎明笙闭着眼睛思考了一下：“动监管会，证据必须充足，我的位置不能落人话柄啊。”
　　“这您放心，匪徒落在我手里，哪怕他就是铁嘴钢牙，我也能撬开他。”金茂辉立即回了一句：“只不过驻军那边，我们需要沟通一下……。”
　　黎明笙扭头看向金茂辉：“不用我们人露面，我有人选。”
　　“谁啊？”
　　“那把送我回来的枪。”黎明笙笑着说道：“这小子很锐利啊，而且目前没有绝对的政治立场，跟驻军那边也熟，我用这样的生人，不会出问题，也不会落人口实。”
　　“那小子很年轻啊，能用吗？”金茂辉有些担忧。
　　“能在虎嘴里把我抢回来的枪，你说能不能用？”黎明笙皱眉回道：“路上我观察过他，他脑袋很灵。”
　　“那我这边开始准备？”
　　“对，老卢是关键，你去做吧。”黎明笙给予了准确的回答。
　　金茂辉闻言起身。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的房门被推开，黎明笙的贴身秘书走了进来，弯腰说道：“市长，大区区务院的道尔先生打来了电话。”
　　黎明笙闻声立即回道：“快，把电话给我接过来！”
　　苏天御待在休息室给家里打完电话后，整个人就已经陷入到了极度疲惫的状态。他躺坐在椅子上，完全没有任何征兆地睡着了。
　　早晨七点钟左右，休息室的房门被推开，黎明笙的贴身秘书走了进来，弯腰低声叫道：“苏先生，苏先生……！”
　　苏天御迷迷糊糊地睁开眼睛：“怎……怎么了？”
　　“我叫李源，是黎市长的秘书，他在叫你。”秘书李源笑着说道。
　　“哦，好！”苏天御扑棱一下坐起，摘掉手掌上打滴流药液的胶布回道：“走吧。”
　　“这边请。”李源很客气地在前方领路。
　　五分钟后，苏天御迈步走进了黎明笙的休息室，点头哈腰地说道：“市长好！”
　　“坐。”黎明笙喝了点米粥，整个人的气色看着好了很多。
　　苏天御弯腰坐下，李源懂事儿的去了门口“站岗”。
　　“吃点吗？”黎明笙问。
　　“好哇！”苏天御也不装，立马用旁边的空碗自己盛了一碗米粥，狼吞虎咽地喝了起来。
　　黎明笙眯眼打量着苏天御，突然问道：“为什么不要命似的救我啊？”
　　苏天御如实回道：“平头老百姓家的孩子，缺机会呗，嘿嘿！”
　　“呵呵。”黎明笙一笑：“那你怎么知道，我可能会出问题啊？”
　　“我不知道您会出问题。”苏天御非常真实地应道：“我是跟尺军那边谈好了，如果他们安全撤出了，那就把您放了，让我带您回去，这样……我不是……能表现一下自己嘛。但没成想，路上会遇到这种事。”
　　“你和尺军的关系很近吗？”黎明笙再问。
　　“现在还哪里敢说很近啊。”苏天御立即摇头：“之前没封边的时候，我本想跟他们做点医疗用品的生意，有过一点接触。”
　　苏天御说的每句话，都没有藏着掖着，而是非常直白简洁，因为他也清楚，自己这点斤两，想在龙城市长面前藏事，那肯定是藏不住的。
　　果然，黎明笙也没有对苏天御和尺军之间的关系刨根问底，因为这事要追究的话，那龙城以前不知道有多少部门是跟尺军认识的，你还能全枪毙了嘛？
　　黎明笙放下粥碗，看着苏天御停顿数秒后说道：“你救我一命，我给你办点啥事，能还你人情啊？”
　　“没有，没有，您只要记得有我这么个人就行了。”苏天御“谦逊”地回了一句。
　　“哈哈！”黎明笙大笑：“你确定不求我给你办点事？你想好了，这种事很容易过了这一村，就没这一店了。”
　　“不用，不用！”苏天御再次摇头。
　　黎明笙瞧着他，缓缓点头回道：“行吧，你不求我办事，那你就再给我办点事吧。”
　　苏天御怔了一下，立即放下碗筷说道：“您吩咐，首长！”
　　“有人想动你家里人，你想报仇吗？”
　　“想！”苏天御毫不犹豫地点了点头。
　　“你要报仇的话，从此可就拴在我这一条船上了。”黎明笙故意把话说得很明白。
　　“我求之不得！”苏天御舌功无敌地回道。
　　“呵呵，好。我要反击，但驻军的态度很重要，明天晚上九点之前，他们即使不站我这一边，也不能站对面。”黎明笙轻声问道：“你懂我意思吗？”
　　“懂了，我尽力而为！”苏天御立马应了一声。
　　“跑完腿，你去找金茂辉，他那边查清楚了之后，你带人最后收尾。”黎明笙话语直白地叮嘱道：“人我要活的。”
　　苏天御听到这话有些迷茫：“我……我一不是公职人员，二没有执法权，我带队办……？”
　　“在龙城，我说你有，你就有。”黎明笙笑着回了一句，冲着李源摆了摆手。
　　“市长！”李源走了过来。
　　“把区务院，大区反恐部的书面调查令给他。”黎明笙吩咐了一句。
　　李源闻声从怀里掏出印有区务院，大区反恐部等数个部门一把签字，盖章的调查令，亲自交给了苏天御。
　　黎明笙看着苏天御：“你知道这个调查令意味着啥吗？”
　　苏天御没有接触过这个层面的东西，所以摇了摇头。
　　“大区政务府，区务院，大区总议会，这是一区的三大职权机构。而大区反恐部，就隶属于区务院管理。”黎明笙耐心地指着调查令说道：“这个调查令，在一定时间内，代表着的是大区权力，可以越过龙城所有司法部门。”
　　苏天御怔了半天，脱口而出：“就是尚方宝剑呗？！”

第二六七章 对话温占波
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“到明天一早之前，它就是尚方宝剑。”黎明笙指着政令说道：“但上层的尚方宝剑，在龙城这样的自治州，会不会有人完全认同，就要看你怎么用它。”
　　苏天御听到这话，热血沸腾：“明白了，市长。”
　　“先办事吧。”黎明笙语气平淡地回应着，此刻的他已经完全不像是在荒郊野外，狼狈不堪的那个逃命中年，而是浑身散发着强大气场，手里攥有权力的封疆大吏。
　　半小时后。
　　苏天御和秘书李源一同离开了驻军基地，后者是黎明笙特意派来的，用于放在狗六子身边协助他来办事。但秘书直接代表市长，所以他在一些不方便露面的事情上，应该也不会跳到前台。
　　“我们直接去温家吧，”苏天御轻声冲李源说道：“我朋友余明远在那儿。”
　　“好，走吧。”李源点头。
　　一行六七人迈步上车，直奔温家赶去。
　　路上，李源显得很健谈，一直在主动跟苏天御聊区外发生的事，而后者脑袋里正在盘算很多东西，所以回答得略显敷衍。
　　很快，汽车停在了温家别苑门口，李源坐在车内说了一句：“你下去谈吧，我就不进去了。”
　　“好嘞。”苏天御求之不得回了一句，推门就下了车。
　　就这样，李源等人在车里等待，苏天御迈步走进院子，抬头看见了余明远。
　　“卧槽，你这命是真大啊！”余明远看见狗六子，眼神担忧地说道：“我特么听说你失联了，差点现给你订骨灰盒！”
　　“别扯淡了，温旅长在里面呢吧？”
　　“在啊！”余明远点头：“老黎到底遇到了什么事儿，怎么跟我们想得不太一样……？！”
　　“这事一时间很难给你解释，但……但我不夸张地说，我可能叫你大哥的机会不太多了。”苏天御非常真实地回了一句。
　　“啊？！啥几把意思啊？”
　　“……！”苏天御鬼鬼祟祟地扫了一眼四周，直接将调查令亮了出来：“知道这是啥吗？”
　　余明远扫了一眼调查令，虽然不清楚这东西的具体作用，但还是目光非常惊愕回道：“卧槽，区务院的签字，咋给你了？！”
　　“老黎在区外被暗算了，九死一生返回龙城，那肯定要扎对面一个血淋淋的回马枪啊！”苏天御低声说道：“这个调查令就是秘密调查市长遇刺，以及尺军劫持监管会一案的。这是老黎背后的关系发力了，给他请下来的圣旨。”
　　“你没吹牛B吧？？”余明远谨慎地问道。
　　“他妈的，你看我这熊样，我有心思跟你吹牛B吗？”苏天御指着自己受伤的胳膊说道：“我在山上差点被火化了，你知道吗？”
　　余明远一看他的狼狈模样，立即回了一句：“打小我就看你能出息，大哥！”
　　“你叫我啥？”
　　“大哥，以后你不用叫我大哥了，咱俩之间不用那么外道……。”
　　“稳妥！”
　　“啪！”余明远一巴掌拍过去，低声冲苏天御骂道：“给你点脸，你还真端上了？！赶紧告诉我，你找温叔干啥？”
　　“一会你得配合我……。”苏天御回。
　　“咋配合。”
　　二人苟苟嗖嗖地聊着，快步就走进了温家的别墅大厅。
　　温家，书房内。
　　温占波看着狼狈不堪的苏天御：“老黎回来了？”
　　苏天御没有任何犹豫：“回来了。”
　　温占波听到这话，缓缓出了口气。他也没有问苏天御目前黎明笙在哪儿，只低声回道：“那你来找我，是想说什么？”
　　苏天御迈步上前，非常果断直接地从怀里掏出了调查令，摆在了温占波身前：“温叔，今天龙城是要发生大事的，市长让我过来，是想跟咱驻军走动走动关系。”
　　温占波扫了一眼调查令，目光中的惊愕一闪而逝：“怎么走动？”
　　“请驻军进城维稳，帮忙扫清那些贪腐之徒。”苏天御毫不犹豫地回道。
　　“这不行。”温占波直接摆手：“我们进城得有卫戍兵团司令部的命令，地方上调动不了我们。”
　　苏天御沉默。
　　“再深一点讲，城内的争斗，驻军没办法明着掺和。”温占波直言说道：“卫戍司令都在躲这种事，我们这些人怎么可能自己往火堆边上靠。”
　　苏天御停顿一下回道：“那驻军这边能否保持中立？！”
　　温占波扫了一眼调查令，缓缓起身，背手在屋内走了一圈后说道：“你告诉黎市长，驻军这边我来运作周旋，最终立场一定是中立，而我本人也是支持黎市长的。”
　　苏天御听到这话松了口气：“我一定如实转告！”
　　温占波看着余明远点头：“跟市长多走动走动，也蛮好的。”
　　“嘿嘿，是是！”余明远连连回应：“市长牌面不小，这事能干。”
　　三人在书房，只聊了不到十分钟，就达成了桌下意见，随即苏天御告辞离去，并且在往院外走的时候说道：“远哥，你还盯着驻军这边，有啥风吹草动，马上给我打电话。另外，再给我拿套干净衣服。”
　　“那你呢？”
　　“踏马的，老子九死一生地把事干完了，怎么不得借借这突如而来的东风啊？！”苏天御冲着余明远眨了眨眼睛，笑眯眯地往前走去。
　　余明远撇嘴评价道：“把狗仗人势诠释得淋漓尽致啊！”
　　李源见苏天御开门上来，立即问了一句：“怎么样？！”
　　“刚开始谈得不好。”苏天御摇头回道：“温占波给的态度很暧昧，但还好我朋友余明远在，我俩费劲说了很多，并且把调查令给他看了，他才答应帮忙周旋。”
　　“他能保证驻军的态度吗？”秘书问。
　　“能！”苏天御给出了肯定的回答，目露精光地回道：“不过他有个小要求。”
　　“什么要求？”
　　“龙城政治调查署在哪儿？我们可能要去那一趟。”苏天御回。
　　“去那干什么？！”李源有些发懵。
　　龙城市，秘密的小型指挥中心内。
　　一名男子看着卢秘书长说道：“老黎肯定回来了，没露面，就是在憋大招。”
　　卢秘书长咬了咬牙：“上面什么意思？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起，一名青年接起座机后应了两声，随即看着卢秘书长说道：“是监管会会长的电话。”
　　卢秘书长立即迎了上去：“我是小卢……。”
　　“卢，计划失败了，你要离开龙城，去一区，我都安排完了。”对方不容置疑地说道。

第二六八章 借东风乘势而跃（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　去往龙城市政大楼的路上，苏天御轻声冲李源耳语道：“温占波提了个小条件，他有一个亲属家的孩子，因为上学时期不懂事，参加了一些……。”
　　李源听完后，缓缓点头：“可以办。不过龙城没有什么政治调查署，只有一个归市政辅管理的政公审查部，意思和一区的调查署是一样的。”
　　“资料是共通的嘛？”苏天御问。
　　“是共通的。”李源点头：“全大区都共用这一个系统。”
　　“那就去这吧。”苏天御点头。
　　李源深深地看了他一眼：“好，没问题。”
　　上午十点半左右。
　　汽车抵达龙城市政大楼，李源带着苏天御上了十二层，政公审查部的办公区。
　　这个政公审查部，虽然挂着部字号头衔，但实际上是个规模很小的闲职部门，里里外外只有七八名工作人员，领头的干部都五十多岁了，秃顶。
　　市长秘书大驾光临，办公区域的所有职员全都站起了身，点头哈腰地围了过来。
　　“有特殊案件，需要你们协助处理。”李源抬头看了一眼苏天御：“把调查令给他们看一下。”
　　苏天御闻声掏出尚方宝剑，面无表情地给部门领导扫了一眼。
　　“没事儿，没事儿，您说怎么办，咱就怎么办。”领导根本没有细看，因为啥狗屁调查令，也没有市长秘书的头衔唬人。
　　李源是个非常会察言观色的人，他知道苏天御来这里是要办私事，不管是温占涛的，还是别人的，他都没必要在面上过问，所以笑着说了一句：“苏专员，你们聊吧，我在楼下等会。”
　　“好嘞！”苏天御心里对这个秘书的素质，十分钦佩。
　　李源迈步下楼，苏天御被请进了部门领导的办公室。
　　“给我调一份资料。”苏天御架子十足地坐在椅子上，冲着部门领导吩咐道。
　　“调谁的，苏专员？”部门领导也不认识苏天御，但见他拿着调查令，而且李秘书对他还挺尊重，所以以为他是上面哪个部门下来的领导。
　　“调一个叫苏天御的。”狗六子抬头回道。
　　“好，马上调！”部门领导指着旁边的文职人员说道：“你来操作。”
　　说完，部门领导直接去倒茶水，而负责操作的文职人员，很快就调出了苏天御的资料，但看见资料上的相片后，顿时愣了一下，随即回头又瞧了瞧狗六子，发现他和照片上的人长得一样：“长……长官，调完了。”
　　“我看看。”苏天御一点也不尴尬，低头凑了过去。
　　部门领导端着茶水返回，满脸谄媚地笑着问道：“这人的资料要打印出来嘛？”
　　苏天御翻看着自己的资料，发现在政审栏内，用红字写着建议永不录用的字样，并且还配备了上传的一系列书面辅助材料，这其中就包括苏天御父亲犯下的政治错误，以及政审部门对苏天御这个人的评判。
　　部门领导也发现了苏天御就是照片上的人，随即目光有点迷茫，但也没敢多问。
　　苏天御把自己的资料看了一遍后，回头询问道：“怎么删除污点评判？”
　　部门领导懵了：“您这是……？”
　　“说了让你协助处理案件，你问那么多干什么？！”苏天御略微皱眉地回道。
　　部门领导眨了眨眼睛，回忆起了苏天御的调查令，以及李源的身份，立即点头应道：“呵呵，是，您说怎么办，就怎么办。”
　　“告诉我，怎么删除？”苏天御问。
　　“这样……！”文职人员凑上前，开始教苏天御怎么操作。
　　三十秒后，苏天御屏住呼吸，看着自己资料里的一系列污点辅证，毫不犹豫地按了删除键。
　　一阵快速读条后，苏天御被录入大系统的污点资料，全部被删除干净，政审栏内的红字也自动消失了。
　　“这个系统是联网的吧？”苏天御谨慎地冲着众人问道。
　　“是的，和一区通用的，因为每年都要招收公职人员，便于最后一关的录取审核。”文职人员回。
　　“把资料拉出黑名单，”苏天御低声说道：“把苏天御当兵时记录的履历，立功授奖档案，全部载入。”
　　“行，呵呵！”部长点头。
　　又过了一小会，苏天御从一个小黑人，瞬间漂白。
　　政审档案系统中，起码有数十万份这样被拉进黑名单的人，多苏天御一个不多，少他一个不少。而比他履历更难搞的人，也比比皆是，没有人会注意一个人的资料录入或消失。
　　苏天御不光查了自己的档案，还查了苏家所有人的档案，但发现其他人并没有受到牵连。
　　一切搞完后，苏天御冲着部长问：“这个操作，会被记录吗？”
　　“会，但是我用密令电子钥匙可以删除。”部长笑着回道：“您放心，我知道该怎么做。”
　　“我会跟市长说起这个事的。”苏天御拍了拍对方的胳膊，扬长而去。
　　部门领导等人目送苏天御离开后，一名文职人员眨着眼睛说道：“他……自己删自己的资料……这是什么操作？市长身边为啥会有黑名单里的人呢？”
　　部门领导转身说道：“看见那个调查令了吗？看见李源了吗？谁几把知道外面发生啥了？！别多问了，多问一句都是犯罪！”
　　苏天御还没等上车，李源就拨通了部门领导的电话：“他都干什么了，你给我写一份书面报告，回头单独给我。”
　　一个小时后。
　　警务署麾下的刑事羁押所内，一名警员拎着牢房门的钥匙，站在一间监室门口喊道：“魏相佐，收拾东西！”
　　所长办公室内，所长正在端茶倒水，苏天御跷着二郎腿坐在沙发上，一言不发。
　　“小苏兄弟，提重刑犯，也是温占波的意思吗？”李源试探着问了一句。
　　苏天御立马点头：“对的。驻军那边一直想在天鸿港插只旗，魏相佐是关键。”
　　“不可能无罪释放他，最多保释出去。”李源提醒了一句。
　　“明白！”苏天御咧嘴一笑。

第二六九章 追击（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　原本等待终审判决的魏相佐，在苏天御手持大区调查令，身边跟着市长秘书李源，又扯了黎明笙虎皮的情况下，直接被保释了出来。
　　理由是，魏相佐与尺军打过交道，对秘密刺杀市长的部分成员熟悉，所以被专案组特别征召为“专案线人”，暂时被取保，不准离开龙城。担保部门是龙城市政府，以及大区调查令，羁押部门无权过问。
　　魏相佐被警员提出来后，人都懵了，他不可置信地看向了苏天御：“妈了个B的，不会是你和尺军合谋绑架的市长吧？要是这样的话，老子可不跟你走啊……！”
　　“不要说话，出去说。”苏天御催促了一句：“赶紧签字！”
　　魏相佐被摘掉镣铐，狐疑地趴在办公桌上，签了一大批手续，这其中包括他的限离通知，取保通知等一系列书面文件。
　　人被提出来后，苏天御单独和魏相佐坐了一辆车，而李源则是在前车内给黎市长打了个电话。因为他真的摸不准苏天御的脉，也感觉这小子胆太大，不是自己能驾驭的。
　　“领导，我和小苏走了一圈……但……他拿着调查令，办了一些私事，包括去监狱提重刑犯什么的。”李源试探着问道：“您看这事……？”
　　“该他办的事，他办了吗？”黎明笙问。
　　“那办了，办得还挺稳妥。”李源回：“因为我私下里也给驻军那边的朋友打了个电话，他说温占波确实去了司令部，帮忙运作这事。”
　　“那只要苏天御不太过线，就由他去吧。”黎明笙轻声回道：“他鞍前马后的为我做了不少事，你总得给点甜枣的。”
　　“明白！”李源点头。
　　话到这里，二人结束了通话。
　　李源拿着手机，面无表情地吩咐道：“去金茂辉那里。”
　　魏相佐像个小学生一样，压低声音问道：“卧槽，你是怎么办到的？”
　　“你不要管其他的，取保了，就是一种市长保你的信号。”苏天御来不及跟他解释那么多，只低声说道：“一会，我会给你安排到警务署医院暂时关押，等我办完事，会把你提出来。”
　　魏相佐点了点头。
　　“知道我这时候提你出来是啥意思吗？”苏天御问。
　　“解决帮带的事。”魏相佐毫不犹豫地回道：“老子又不傻，这还用你教？”
　　“出来就要干活昂！快干！”
　　“知道了。”魏相佐点头。
　　二人脑袋都不空，所以只交谈了两句，就明白了彼此的心思。
　　就在苏天御准备先送魏相佐去警务署医院时，前车突然停滞，李源迈步走了下来，敲了敲苏天御的车窗。而后者当他面肯定不敢摆谱，立即推门下车问道：“怎么了，李哥？”
　　“卢秘书长要跑，已经去机场了，老金那边让你带队过去。”李源低声说道：“你明白怎么办吧？”
　　苏天御心里非常清楚，黎明笙之所以让他掺和进来，就是因为他没有政治立场，是个生脸，谁都不用惯着。最重要的是，也没人清楚这个生脸做事是啥套路。
　　综合以上原因，苏天御心里是知道自己要干什么的。
　　“明白！”苏天御点头。
　　“那你直接去机场。”
　　“魏相佐……？”
　　“放心吧，我让人送他走。”李秘书点头应道。
　　半小时后，龙城，龙腾机场。
　　卢秘书长身边跟着八个人，快步从贵宾通道抵达安检口，交出了自己的证件。
　　安检柜台，工作人员核实了卢秘书长的证件后，抬头扫了他一眼回道：“先生，不好意思，您的证件……。”
　　工作人员的话还没等说完，卢秘书长身后站着的一名男子，直接亮出了军情处的正式军官证，并且语气严肃地回道：“别废话，赶紧放行！”
　　工作人员怔了一下：“您稍等，我得叫一下领导……。”
　　“给机场的人打电话。”卢秘书长冲着旁边的人交代了一句。
　　军情干员掏出手机，立马拨通了一个号码。
　　众人在安检口停留了不到三分钟，安检里侧走出来一名机场领导，只抬头冲着工作人员喊道：“特殊部门的免检，让他们进来吧。”
　　“您好，收好您的证件，您可以进去了。”工作人员把卢秘书长的证件交还给了对方。
　　一行九人，迈步直接进入安检。一切弄妥，众人依旧走贵宾值机通道，准备乘坐VIP专用摆渡车，上私人飞机离开龙城。
　　卢秘书长步伐急促，心情焦虑，因为在一个小时之前，监管会的会长，以及他在一区的政治关系，都已经给他打过电话了，让他用最快的速度离开。
　　这说明老黎的反击要来了，而卢秘书长身为风暴中心的重要一环，自然是在老黎回马枪的范围之内。
　　回到一区，只要回到一区，谁都动不了自己！
　　市政秘书长，那也是市里的前五把交椅的人物，他背后的关系能量是可想而知的。
　　驻训基地总部。
　　黎明笙背手站在窗口，正看着外面景色之时，摆在窗台上的电话突然响了起来。
　　“喂？”黎明笙第一时间接了起来。
　　“老黎啊，一区这边刚开完会，关于龙城的事，或许是要有一条调整的……。”
　　“……！”黎明笙听完对方的话，眉头紧皱地喝问道：“每次都这样！踏马的，我们华人自己人一介入，保准把一件简单的事，给他搞复杂了！老子就弄了，他们能把我怎么样……？！”
　　“老黎，你不要冲动，要注意咱们自治城市的外部影响啊！政治斗争已经上升到了要杀市长的地步……这是不是……？”
　　机场大厅内，苏天御带着三十多名暴恐队的骨干，已经冲向了安检。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　苏天御停下脚步，立即接了起来：“喂，市长！”
　　“我刚刚接到了上层电话，你这样办……。”黎明笙言语非常隐晦地在电话内提点了苏天御两句。
　　十分钟后。
　　卢秘书长刚刚走到乘坐摆渡车的VIP登机口时，四名假扮成游客的男子就立马站了起来。
　　“卢秘书长，我们是暴恐队的，有一些情况需要找你了解。”暴恐队的人，迎面走了过去。
　　与此同时，苏天御等人因携带枪支，被安检工作人员拦在了门外。

第二七零章 回马第一枪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　全世界绝大多数的正常国家，都对民用机场管控特别严格，一般情况来讲，不论你是哪个部门的执法人员，想携带枪支登机，过安检，那都是极难的一件事。不但要有所属上层单位的特别批条，还要与机场的警务单位进行沟通，走一遍非常繁琐的核实流程。
　　苏天御等人虽然有大区调查令，但事先没有跟机场打招呼，而这里的工作人员，也根本没见过这种级别的调查令，所以根本不吃这一套。
　　现打招呼，现沟通，那可能得走小半天流程，而苏天御他们哪里等得了？！
　　“不用搞了，留俩人，把枪放外面，我们进去。”苏天御冲着暴恐队的小队长吩咐了一句。
　　“好，好！”小队长立即吩咐众人将身上携带的枪支交予了自己人，随即亮出证件，在机场警务人员的陪同下，一块过了安检，直奔卢秘书长等人的方向跑去。
　　一楼专机登机口处，卢秘书长冷眼看着暴恐队的队员，直接后退了一步。
　　八名军情部门的工作人员，立即迈步向前顶了过去，伸手推着对方说道：“知道我们是哪个部门的吗？！赶紧让开！”
　　“让开！”
　　“……！”
　　双方拥堵在登机口，剑拔弩张。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，提前埋伏在了机场内的十几名暴恐队成员，也都穿着便装跑了过来，围住了卢秘书长。
　　卢秘书长看到这个景象，心凉半截。看来黎明笙脱困的时间，远比他得知的要早很多，估计昨晚就已经返回了龙城，所以提前封死了自己的退路。
　　卢秘书长有些后悔了，他胆小了，如果选择乘车离开龙城，或许要好得多。但鸡贼谨慎的他，却觉得乘车行驶在区外，那一旦被堵住，自己的命可能都保不住。
　　老卢是奔着弄死黎明笙去的，那后者出招，肯定也不会给他留活路，所以卢秘书长才选择相对安全的飞机出行，但没料到老黎回来的比他预想的要早。
　　“卢秘书长，这里是机场，公众区域，我们不要闹得太难看。”暴恐队的人低声说道：“您也别为难我。”
　　卢秘书长松了松西服领子，咬牙回道：“你知道自己站队站错了，是啥后果吗？！”
　　“你知道自己站队站错了，是啥后果吗？！”
　　就在这时，苏天御呼哧带喘地跑了过来，身后领着一大群人，抬头喊了一句。
　　卢秘书长闻声回头，目光惊愕地看向了苏天御。
　　“我就去前面探探路，你说你咋就跑了呢？”苏天御迈步上前，擦了擦额头上的汗水，笑着问道：“咋了？你怕在区外，我一不留神，崩你一枪啊？”
　　“小狗腿子，呵呵，有你遭罪的时候！”卢秘书长笑着回了一句，摆手冲着旁边的军情人员说道：“不要在机场闹冲突，不好看，我们跟他们走。”
　　“这就对了，大人物就得有大人物的风度。”苏天御摆手：“走吧，护送卢秘书长离开。”
　　说完，众人围着老卢，迈步向回走去。
　　途中，卢秘书长冲着那名接他们进安检的男子点了点头，示意他赶紧去通知上层。
　　三分钟后。
　　身在龙城市区的监管会会长接到了电话：“喂？”
　　“卢秘书长没走掉，被抓走了。”
　　“……！”监管会会长闻言跳脚骂道：“婊渍养的暴恐队，他们就是黎明笙手下的一群狗腿子！”
　　一行数十人顺着贵宾通道，很快离开了机场大厅，暴恐队的人冲着停车场摆了摆手，十几台越野车立马靠了过来。
　　卢秘书长被塞在了中间车辆上，脸色阴沉，目光复杂。
　　苏天御瞧着他的侧脸，突然冲小队长说道：“有枪吗？”
　　小队长怔了一下：“有啊！”
　　“给我一把。”苏天御低声说道。
　　“……！”小队长有些犹豫，因为毕竟苏天御不是执法人员。
　　“兄弟，你还没明白，我来是干什么的啊？”苏天御皱眉回道。
　　小队长犹豫了一下，伸手将枪递给了苏天御。
　　“你带执法记录仪了吗？”苏天御站在路边，低声与其交谈了起来。
　　三分钟后，众人上车离去，暴恐队的小队长和苏天御，都是坐在押解老卢的那辆宽大越野车上。
　　卢秘书长闭着眼睛，躺靠在后座上，一言不发。
　　苏天御扭头瞧了他一眼，笑着捅了捅他的胳膊。
　　卢秘书长缓缓睁开了眼睛，蔑视地扫了一眼苏天御：“有话说，我也不会和你谈，懂吗？”
　　“我不够格呗？”
　　“……！”卢秘书长根本就懒得和他对话，缓缓扭过了头。
　　苏天御看着他的侧脸，笑着问了一句：“哎，你这挺大个领导，找的人也不行啊！十多个拿枪的马仔去了我家，连坐下的时间都没有，就全被干趴了，挺丢人的啊！”
　　卢秘书长没有回话。
　　苏天御瞧着他，突然抬起左臂搂住了他的脖子：“我跟你说话呢，你咋一点礼貌都没有呢？”
　　卢秘书长皱起眉头，眼神憎恶地看着对方，一字一顿地回道：“你就是条狗！不对，你连狗都不算，因为你连正规身份都没有，就更谈不上有啥政治阵营了。你拿命救了他一下，然后呢？你不还是个社会底层吗？你不会以为凭借这点事，你就能起飞吧？”
　　“是是！”苏天御点头。
　　卢秘书长心里非常恨苏天御，因为后者打乱了他所有的计划，所以他也情难自禁地趴在苏天御的耳旁低声说道：“我再怎么烂掉，无非也就是没了公职，或者蹲两年监而已。但你不一样，你坏了很多人的大事……后面啊，估计你家里要起很多新坟了。”
　　“你确定吗？！”苏天御看着他问道。
　　“呵呵！”卢秘书长目光阴霾地咧嘴一笑。
　　二人对视，苏天御缓缓抬起右臂，突然挥动。
　　卢秘书长被迎面抽了一耳光，当场懵逼。
　　副驾驶上，小队长立即制止了一句：“你干什么？！你不要动他！”
　　“尼玛的，都到了这个份上，你还跟我装逼！”苏天御红着眼珠子掐着卢秘书长的脖子，愤恨地吼道：“局外人得罪你了吗？我的事，你搞我家里人干什么？有点权力，你不知道自己姓啥了，是吗？！”
　　卢秘书长推着苏天御的身体，暴跳如雷地骂道：“小崽子，你日后要能好了，我老卢跟你一个姓！”
　　“我特么干死你！”苏天御左手压着卢秘书长的胸口，对着他的脸颊，咣咣就是两拳。
　　卢秘书长也急眼了，双手戴着手铐，也与苏天御纠缠了起来。
　　“停车，停车！”小队长吼了一声。
　　“吱嘎！”
　　汽车突然减速，车内的人本能往前一晃。
　　就在这时，苏天御左手压着卢秘书长的胸口，突然趴在他耳边说道：“……幸亏你在区外跑了，不然你都活不到现在。我以后是什么境遇不好说……但你明天这个时候，一定在火葬场。”
　　卢秘书长听到这话，目光惊愕地抬起了头。
　　“踏马的，你还要抢枪？！”苏天御惊呼了一声。
　　“不，我没……！”卢秘书长剧烈挣扎之时，感觉自己戴着手铐的手掌，突然碰触到了手枪枪体。
　　苏天御双眼盯着他：“当初我爸就是让你们这样的人搞倒的，老子起飞的跑道，就用你当第一块砖了！”
　　汽车停滞，车身再次往前一晃。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，卢秘书长斜躺在后座上，胸口飙血。
　　苏天御目光惊恐地推开车门，脸上鲜血淋漓地吼道：“他……他他妈的抢枪，要打我，枪响了……！”
　　小队长跑过来，扫了车内的卢秘书长一眼，一动没动。
　　苏天御血渍呼啦的脸转向了小队长：“……你说，咋弄？！”
　　“那能怎么弄，向上报告呗！”小队长立马掏出了电话。
　　车内，卢秘书长浑身抽搐，抬臂指着苏天御：“……我……你……！”
　　“呵呵，搞我家里人？！等你火化了，我往你骨灰盒里撒点辣椒面，让你下辈子还这么红火……！”苏天御站在马路牙子上，嘴唇蠕动，声音极低地看着卢秘书长说道。
　　黎明笙的回马第一枪，直接扎死了老卢！

第二七一章 秋风扫落叶
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午，原定一点召开的“监管会挟持案”发布会，最终因为老卢的“离奇死亡”，而推迟到了傍晚五点钟。
　　在这期间内，狗六子因在车内与卢秘书长发生了冲突，导致后者抢枪时死亡，所以第一时间就被暴恐队管控了起来。
　　暴恐总队的大楼内，金茂辉指着自己的办公室说道：“进去！”
　　“好。”苏天御点头，迈步走进了办公室，回身冲着金茂辉问：“我就待在这了呗？”
　　“对，我不来，谁找你，你也不能跟他走。”金茂辉回。
　　“好嘞。”苏天御打着哈欠，迈步走向沙发一侧。
　　金茂辉亲自用钥匙反锁了房门，扭头冲着门口两侧十几个暴恐队员说道：“不管谁来找他，都不能给我放人，拿枪站岗。”
　　众人点头。
　　金茂辉带着自己的跟班，快步离去。
　　室内，苏天御非常疲惫地躺在沙发上，双眼看着天花板，脑中有那么一闪而过的担忧。
　　这弄了卢秘书长，黎明笙会不会卸磨杀驴啊？直接给自己也办个死罪，岂不是所有事情都一了百了了？
　　不过这个担忧，很快就被狗六子在脑中抹去了。死的卢秘书长只是一个明面上的人而已，光靠他自己的力量，是不敢动黎明笙的，未来还有争斗，现在就抹杀办事的人，明显是不智的。更何况余明远那边还有驻军的关系，他们也不会让自己在这个时候出事的。
　　想到这里，苏天御感觉自己更疲惫了，浑身每一寸皮肤，每一个关节，都充斥着难以忍受的酸疼感。
　　困意袭来，苏天御倒在沙发上，很快就睡着了。
　　下午三点半左右。
　　消失了十几个小时的黎明笙，已经大摇大摆地返回了龙城市内，亲自在市政府露面，亲自主持一会发布会的工作。
　　黎明笙回来了，卢秘书长却死了，这两件事充分地证明了一个结果，那就是上层的此次斗争已经结束了。
　　老黎侥幸逃过一劫，并且一个回马枪戳死了卢秘书长。
　　这样一来，龙城很多看热闹的中立派，小圈子，也瞬间就明白过来，自己该抱谁的大腿了。
　　政治站队分早晚，但舔人绝对没有先后这一说。只要你姿势好，技术好，那总会有亮眼的表现。
　　警务署，龙城稽查署，甚至连检方，法院，都开始在明面上向老黎这边倾斜，秋风扫落叶一般，就将以卢秘书长为首的小圈子人士，全部干趴下。
　　这些人的贪污，腐败，间接参与犯罪的证据，检举材料，没用三小时的时间，就已经将市长秘书的办公室摞满了。
　　这个现象并不是说，龙城的所有谠派，圈子，团体，从这以后就彻底跟黎明笙一伙了，而是当某一派系，在政斗失败后，都会遭遇这种墙倒众人推的处境。
　　揭发检举，搞材料的人里，甚至都有跟卢秘书长很亲近的人。
　　他们为啥这么搞？因为他们怕黎明笙擦枪走火，趁着这股东风，会把自己也搞了。
　　那些对着卢秘书长痛下杀手的中立派，此刻也是抱着避嫌的心思，只要现在杀跟卢秘书长关系好的人，就能卖老黎人情，还能摘清楚自己，这何乐而不为呢？
　　所以老黎赢了，那各方的这种反应，就是他应得的红利而已。
　　卢秘书长背靠的是一区共和谠派，但此刻这个派系的上层，对下面发生的事，是不闻不问的。因为事情失败了，民政谠目前在反击，所以他们要交出一些牺牲品，以此迅速结束失败带来的负面影响。
　　傍晚，四点四十分左右，发布会马上开始。
　　黎明笙穿着得体的西装，一个人坐在休息室里，外面至少有五六十号市内领导，在安静地等着他。
　　一阵电话铃声响起，黎明笙拿起手机，轻声应道：“说！”
　　“我到地方了，我要动他了。”
　　“好，动吧。”黎明笙应了一声。
　　监管会会长，一大区州部副部级干部，卡尔斯的别墅门口，七八台暴恐车辆内，下来了三十多号人。
　　金茂辉亲自带队，领着一行人快步来到了别墅门口，按了门铃。
　　过了一小会，别墅房门被打开，卡尔斯穿着西装，面无表情地看向了众人。
　　“卡尔斯先生，您在龙城的政治生涯结束了。”金茂辉亮出了逮捕令。
　　卡尔斯站在门口，深吸了一口新鲜的空气，感叹着说道：“我终于要离开这个肮脏，贫穷的殖民主城了。我向往华都的自由，也喜欢吃那里的牛肉，味道真的……。”
　　“等一下，卡尔斯先生！”金茂辉打断了他。
　　“你还有什么要说的嘛？你不会想审讯我吧，总队长先生？哈哈哈！”卡尔斯的声音中充满了狂傲。
　　金茂辉左手摆动了一下，周边二十几名抓捕队员集体扭过了身。
　　金茂辉抬起手臂，非常突兀地一巴掌打在了卡尔斯的脸上，后者被抽得身形不稳，肩膀直接撞在了门框子上。
　　“该死的黄皮……！”卡尔斯愤怒的就要动手。
　　金茂辉一把推开他，指着他的脸说道：“这是黎市长还你的礼物。他让我向你转达一句话，带上你的愚蠢和傲慢，狼狈地滚回一区吧！等待你的将是共和谠的弃用，以及六七万华人劳工对你的憎恨！”
　　卡尔斯咬着牙，眼神憎恨地看着他。
　　“哦，忘了提醒你了，赵巍虎是极端主义者，你下令弄死他不少士兵，你小心他的报复啊。”金茂辉退后一步，摆手招呼道：“带他走！”
　　苏天御去机场之前，黎明笙给他的命令是活捉卢秘书长。
　　但抓捕结束后，卢秘书长却因半道抢枪，而被苏天御击毙。
　　为什么会这样，难道是苏天御自作主张搞死了卢秘书长吗？他肯定不敢啊！
　　实际上，黎明笙在苏天御进入机场之前，是给了他新命令的。
　　卢秘书长就不要活着回来了，这一趴的事件，到他这就结束了。
　　老黎这么干也是被逼无奈，因为他的谠派上层，已经与共和谠对完话了，双方为了避免事件不会再次升级，默契地选择了让黎明笙只进攻一回合，就结束。
　　卢秘书长死，以他为首的市政班子团体被清洗，最后卡尔斯卷铺盖滚蛋，这就是此次事件的斗争结果。
　　卡萨罗地区。
　　一路逃窜的赵巍虎，终于回到了大本营。

第二七二章 U盘
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚五点，新闻发布会准时召开。
　　黎明笙衣装得体地坐在住席台上，扶了扶话筒说道：“时间到了，咱们正式开始哈。对于监管会被劫持一案，我们龙城市政辅，以及驻军部队，负责反恐的特战队，警务署，等多个职权部门，都应该面对面的向民众，向我龙城所有公职人员致歉。因为各部门的疏忽，以及对劳工朋友们的安置计划，没有拿出妥当方案，从而导致了紧急事件的发生……这是政辅责任，我们没法辩驳，对不住了！”
　　黎明笙说完，立即起身鞠躬致歉，而驻军的卫戍兵团司令，以及警务署的多个领导，也全部起身附和着致歉。
　　住席台下方，各路媒体的长枪短炮，现场直播设备，全都噼里啪啦地亮了起来。
　　黎明笙鞠躬停顿数秒后，才略微点头，缓缓坐下，并冲着话筒继续说道：“我有必要向媒体，民众公开此次事件的多个关键性数据，以及我们准备的多个营救计划。监管会大楼内遇难的无辜民众，以及公职人员，多达一百六十人……在龙城区外，我们组织的二次营救计划，歼灭匪徒四十余人，抓捕十余人，并有数名匪首落网……。”
　　一系列的数据，都没有掺假，掺水分，因为这个伤亡报告早都在民众和媒体之间流传开了，此刻在说谎，那反而会引起民众反感，再次降低龙城市政的公信力。
　　黎明笙汇报完数据后，抬头看向众媒体，虎目圆瞪地说道：“我再重申一遍，封边的一号政令，是为了保护我龙城民众安全，以及在战乱区做生意的部分华人安全。尺军的此次极端袭击，已经突破了我方底线，未来，我们将会对伙活跃在卡萨罗，锡纳罗地区的极端武装，尽最大可能的进行打击，以示我们对消灭一切暴恐份子的决心。好了，下面有请记者朋友提问……。”
　　“市长先生，我想知道，您当时选择不携带任何武器，以及安保人员，进入监管会主楼，以自己充当人质的做法，是接到了一区上层的命令吗？他们是否命令你必须这么做？”一名中年记者起身提问：“还有，第二次在区外组织的强行营救计划，是否是您下达的命令？您那时候还在被匪徒挟持，您没有考虑到自身的安全问题吗？”
　　黎明笙扶了扶话筒，言语直爽且真实地说道：“首先，我选择进入监管会替换被俘人质的做法，是没有接到任何命令的。当时尺军的指挥人员是点名要我进场，不然他们就杀人……所以我没得选择啊。我是政务主官，理应关键时刻承担起责任。”
　　“那执行二次营救计划时，您还在匪徒手里，我们强行进攻，您的安全又该怎么保证呢？”
　　“我走之前，已经告知市政指挥中心了，我们无法接受匪徒在市内杀了人，还大摇大摆地跑回战乱区。所以，我们要尽最大可能地留住他们，不用考虑我个人的安全。”黎明笙应答如流地说道：“事实上，市政指挥中心，也是这么做的。我没有埋怨任何人，他们干得很对，无论什么时候，我们都不该向极端份子妥协……。”
　　话音落，住席台下方响起震耳欲聋的掌声。
　　黎明笙说的话其实很坦诚的，发布会前半部分他都没有撒谎，而关于二次营救计划的细节，他想说也不能说，因为这涉及到龙城市内的政斗。
　　不过，黎明笙堂堂一个市长，甘愿自缚双手，被匪徒劫持，从而换回被俘人质一事，确实是很搏好感的。当时有现场直播，民众是亲眼看见他进去的。
　　所以说，凡事都有两面性，黎明笙九死一生的遭遇，也让他回来之后，彻底站稳脚跟。他就任市长两年多，一直做事束手束脚。监管会在影响他，龙城各圈子，各派系，也在制衡他，他时刻都能感觉到自己屁股下的椅子不稳。
　　但这次回来之后，他的位置牢固了不少，很多民众对他都是有好感的。
　　市内，码工协会总部。
　　景言被特战队救回来后，就一个人坐在办公室内，待了小半天。他心情特别沮丧和愤怒，因为他知道自己这次回来，是付出了怎样的代价。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”景言喊了一声。
　　一名中年走了进来，低声说道：“顾佰顺跑了，没在医院！”
　　“跑什么？”景言皱眉问道。
　　“他听羁押所的人说，魏相佐被苏天御提了出去，所以可能心里害怕了。”对方轻声回道：“苏天御手里攥着圣旨，可能会选择借力打力，所以顾佰顺心里没底，就先跑到区外躲事了。”
　　景言听到这话非常惊讶：“我他妈都不知道这些细节，顾佰顺是怎么知道的？”
　　“不清楚。”
　　“……！”景言拿起烟盒，低声说道：“这个小子反应真快啊！我这次能回来，还多亏了他呢！”
　　卡萨罗地区。
　　赵巍虎躺在病床上，双眼盯着窗外，缓缓从裤兜内掏出一个内带电子密令的U盘，随即冲着警卫说道：“把我书架上第三排，第三本书拿来。”
　　警卫闻声走到书架旁，拿下了那本书，交给了赵巍虎。
　　“你出去吧。”赵巍虎吩咐了一句。
　　警卫点头离去，赵巍虎攥着那个小U盘，思考许久后，将它夹在了书籍里侧的小凹槽内。
　　苏天御在暴恐队睡了一觉，又去了警务署睡了一觉后，终于缓过乏来了。
　　卢秘书长的案子，警务署完全是按照李源秘书授意处理的，苏天御只录了个口供后，就被放了。
　　人刚出来，狗六子原本想回家一趟，但却直接被李源接走，带进了黎明笙的办公室。
　　“黎叔！”苏天御点头哈腰地叫了一声。
　　黎明笙对这个称呼有点意外，但还是笑着点了点头：“你还得跑个腿。”
　　“行啊，去哪儿？”
　　“卡萨罗，尺军基地。”
　　“啊？！您没开玩笑吧？”苏天御有点懵地回道。

第二七三章 红人狗六子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办公室内。
　　黎明笙轻声冲苏天御说道：“让你去那边是有任务的。区外的第二营救现场打的很乱，我们这边抓了尺军的一些士兵，尺军那边也扣了我们一些人，所以要交换。”
　　苏天御稍稍愣了一下：“领导，咱这刚开完新闻发布会，喊出了与罪恶势不两立的口号，这私下里就和尺军调换手里的牌，是不是……！”
　　“所以才让你去啊。”黎明笙瞧着苏天御说道：“你目前又不是政府的人，你去操作是私人行为，和口号并不冲突。”
　　“……！”苏天御挠了挠头：“那尺军要当场翻脸怎么办啊？”
　　“那我就让李源在找个人跟他们谈，你还能不能回来，就看天意了。”黎明笙笑吟吟的回道。
　　苏天御斜眼瞧着对方：“啊，您是这么考虑的啊。”
　　“呵呵。”黎明笙指着苏天御：“别跟我玩这套，就你去了，你和赵巍虎能说上话，给你个立功的机会。”
　　苏天御只能点头：“好，我明白了。”
　　黎明笙插手看着眼前这个年轻人，斟酌半晌后问道：“不白让你跑，公职报告已经快开始了，回来后，你准备好个人资料吧。”
　　苏天御大喜过望：“是！多谢领导。”
　　“需不需要让暴恐队那边派俩人跟你去啊？”
　　“不用了吧，真要有事儿，多去俩人也没用。”苏天御摆手：“就我自己去吧。”
　　“注意安全。”
　　“……是，我尽量注意。”苏天御心说，这尼玛咋注意？但凡赵巍虎要抽风干了自己，那就是穿八百层防弹衣也没用。
　　过了一小会，李源将苏天御送出了办公室，轻声冲他说道：“小苏啊，我是真挺羡慕你的。”
　　“为什么这样说啊，李哥？”
　　“有多少人想跟黎市长扯上关系啊？做梦都想跟他攀上点交情，甚至是亲情。可你这一上来，就拿了救命之恩，起点不知道比别人高多少。”李源满脸羡慕的说道：“这次去尺军哪儿，其实并非非你不可，因为有很多人之前跟赵巍虎也做生意，但市长还是让你去了，这真的是给你机会啊。”
　　“是，我明白的。”苏天御心里对他的话不以为然，因为秘书干的就是溜缝插针的活儿，李源这样说，很大可能是在替黎明笙买好自己，当然，这也肯定不是黎明笙授意的，应该只是李源自己的圆滑。
　　“好好干，回头你把报考资料交给我，我亲自给你插进去。”
　　“谢谢大哥。”苏天御立马回道：“等我回来，咱们私下吃个饭。”
　　“好勒！”
　　二人点到为止后，苏天御离开市政大楼，乘车回到了家中。
　　中午，苏天御在家里洗了个澡，换了一套衣服后，立马找到暴恐队的人，让他们将自己送进了卡萨罗边境。
　　晚上八点钟，天色大黑。
　　苏天御被尺军的人偷偷在卡萨罗边境接上，又坐了三个多小时的汽车，才进入了尺军的新基地。
　　下车的时候，苏天御注意到尺军的大部队好像都被调到这边了，不敢在边境线活动，估计是怕龙城和一区的部队围剿。
　　其实目前尺军和龙城之间的关系是比较病态的，他们明面上往死里掐，龙城一口一个要剿匪，尺军一口一个要报仇，但这私下里其实又有接触，甚至还要交换人质，两方打着嘴炮，最后也不知道是踏马的把谁骗了。
　　警卫营长猪八戒接上了苏天御，一路带着他穿过营帐，来到了一间平房内。
　　进屋后，苏天御见到赵巍虎躺在病床上，胳膊和腿上都缠着纱布，并且还打着吊瓶。
　　看来尺军最后在边境脱困，也付出了惨重的代价，连赵巍虎都受伤了。
　　“司令，小苏来了。”猪八戒轻声招呼了一声。
　　赵巍虎转过他，看着苏天御打了个哈欠：“坐吧。”
　　“大哥，您受伤了？没事儿吧？”苏天御立即凑了过去。
　　“呵呵！”警卫营长看着谄媚的苏天御一笑，转身关门离去。
　　“……黎明笙让你带啥话啊？”赵巍虎瞧着他，直言问道。
　　苏天御伸手拽过了一把椅子，弯腰坐在了赵巍虎旁边回道：“换人。您这边之前不是还有几个人，没有被释放吗？在交战现场，双方也……也各有斩获，所以我就来了。”
　　赵巍虎稍稍停顿一下：“可以换人，我要龙城的爪牙也没啥用，回头我让警卫营长跟你对接。”
　　赵巍虎和黎明笙都同意换人，那是二人心里都清楚，尺军干完这件事后，肯定是不敢在边境线活动了，未来会向卡萨罗更深的地区移动，以此来躲避一区，以及龙城的军事围剿。
　　虽然尺军目前有老墨官军保护，但面对上大区力量，他们还完全不够看，跑是唯一的办法，而日后接触的少，那互扣人质就没啥作用了，并且龙城官方，也没有办法不管自己人，人质真让赵巍虎扣留个几年，也是很麻烦的。
　　“麻烦您了，司令！”苏天御笑着回了一句，眼巴巴的看着赵巍虎，突然问道：“对了，还有个事儿，我想问您……！”
　　“什么事儿？”赵巍虎瞧着他，明知故问。
　　“为什么景言没死呢？呵呵。”苏天御瞧着他，没有拐弯抹角。
　　监管会挟持事件发生的当天，苏天御提前得知了特战队进攻消息，并且将其透漏给了赵巍虎，条件是借他们的手弄死景言和顾佰顺，但前者把消息说完了，后者却没有办事。
　　“呵呵。”赵巍虎一笑，伸手指着他说道：“老子连黎明笙都敢动，你还敢和我谈条件？！”
　　“不是谈条件，我就是想问问。”苏天御立马摆手：“您怎么决定都是对的，但我想知道其中原因……！”
　　赵巍虎沉默半晌：“景言在我撤离的时候，能帮上忙，所以我没动他！”
　　“哦，是这样！”苏天御点了点头：“那帮完忙，您为啥没杀他呢？”
　　赵巍虎有点惊愕的看着他：“你在教我做事儿啊？！”

第二七四章 表面工作必须做好
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御当然不会真的去教赵巍虎做事，他就是想探探对方的口风，因为他总觉得景言如果没有被扒一层皮，或者是私下里答应了赵巍虎什么，那后者是绝对不会放过他的。
　　从以往的接触来看，赵巍虎是个言出必践的人，再加上当时那种情况，景言完全是案板鱼肉，没有反抗的能力，所以前者想要崩了他，肯定是非常轻松的一件事。而他没有这样做，那只能说明景言和虎哥在桌下谈成了什么。
　　狗六子是这样猜测的，但赵巍虎不说，他也就不好追问了。
　　二人坐在室内聊了大约十几分钟后，就基本谈成了人质交换的事儿。后面医生过来给赵巍虎打针，苏天御也就顺势告辞离开了。
　　晚上，苏天御在猪八戒的带领下，去了关押人质的仓库，一进屋就闻到了臭烘烘的尿骚味和汽油味。一个个龙城驻军的士兵，蹲在墙壁边缘，身上被拷着锁链子，目光呆滞，浑身都是外伤。
　　当时在区外的第二营救现场，尺军这边参与劫持监管会的士兵就有近三百人，再加上他们从卡萨罗地区调来的二百多人接应部队，总人数已经超过五百。
　　龙城那边也出动了一千多人的武装，以及十几架直升机，来阻击尺军逃窜，外围还有不知道多少增援包围部队，赶往营救现场。
　　就这种人数的冲突，谁要说自己能一个人不被俘，不被抓，那纯属是扯淡。因为这不是大区战争，双方参与人员，也没什么绝对的立场信仰。
　　苏天御站在室内捂了捂鼻子，低声冲着警卫营长说道：“莽哥，这都快调换人质了，咱们能不能稍微给他们的条件宽松点。”
　　猪八戒真名叫刘莽，他很早之前就跟赵巍虎了，算是尺军的铁杆元老，而最近一段时间，他跟狗六子接触得也比较频繁，所以双方也很熟悉了。
　　刘莽闻声撇嘴回道：“艹，他们杀了我们不少人，老子还能像对待战友似的对待他们吗？！能活着放他回去就行了呗。”
　　苏天御压低声音，伸手拽了拽刘莽说道：“他们其实和咱们一样，都是听令办事的小人物，上面一句话，下面穿制服的就得玩命。咱给他们搞得可怜兮兮的，其实没啥必要。”
　　“你挺同情他们啊？呵呵。”刘莽笑着问道。
　　“都是苦哈哈的底层士兵，他们也不容易。”苏天御低头说道：“而且我跟你说实话，兄弟我过来运作谈判也不容易。你说回头，我就这么把这帮人带回去，市长一看……这踏马的都让人祸害得没人样了，回头一急眼，在骂我一顿，那我这活白干了，你说对不？”
　　“你想得真多……！”
　　“没办法，我也没有个当司令的爹，那凡事都只能靠自己啊。”苏天御龇牙回道：“你对他们宽松点，我也会给龙城那边打电话，让他们对咱们的人也客气点。反正人质也要换，大家都体面点，你说呢？”
　　“唉。”刘莽看着苏天御感叹了一声：“我要有你这个嘴，现在至少是尺军前五把交椅了。”
　　“呵呵，刘哥你早晚是尺军老大，这是毋庸置疑的。”
　　“别扯淡，司令还活着呢，这话能瞎说吗？！”刘莽无语地骂了一句，随即冲着门口卫兵摆手：“给他们分两个房子住吧，后续让炊事班正常放饭，每天准许集体上一次大号，三次小号，特殊情况，特殊对待，看严点昂。”
　　“知道了。”
　　“哦，还有，给上次换下来的那些破军服，破被褥，都给他们发下去。”刘莽再次补充了一句。
　　刘莽交代完，苏天御立马走到被俘的龙城士兵，特警队员身前，摆手冲他们说道：“兄弟们，大家再坚持几天，我们已经在和尺军长官协商了。在此期间，希望大家能稳定情绪，配合尺军士兵的工作。我也为大家争取了相对便利的生活条件，后续衣服，饭，都会安排到位的。”
　　屋内众人听到这话，全都感激地看向了苏天御，因为他们现在过得真的不是人的生活，尺军不但不给饭吃，隔三差五还要进来打他们一顿……
　　“我叫苏天御，是此次事件的负责人。大家放心，有什么事儿，可以叫尺军的士兵找我，咱们面对面沟通……。”苏天御眼神慈祥，像个天使一样地冲着大家叨逼叨。
　　为什么要叨逼？事情做了，那你不得卖好嘛！
　　刘莽看着苏天御，无语地骂了一句：“艹，好人都让他装了……！”
　　苏天御跟刘莽等尺军核心军官吃了顿火锅，联络了一下感情，而他也发现了，尺军这帮人虽然充满了江湖气和桀骜不驯的性格，但实际上还是蛮好接触的。起码肚子里没有那么多花花肠子，跟龙城政治圈子里的那帮货完全不一样，也跟龙城部队的人也不一样。他们不懂政治，也不管外面的世界有啥变化，只知道自己端上枪，听司令赵巍虎的话，就能过上好日子，就有热饭吃。
　　由于苏天御身上还有外伤，烧伤，所以他没有喝酒，只跟众人聊了半夜，就回到了自己的营房内休息。
　　苏天御是个有洁癖的人，回到营房后，他用塑料布，军用医疗防水胶带，再次缠住伤口，又冲了个澡。
　　一切弄妥，苏天御感觉到自己疲惫得不行，一头扎在床上，就呼呼大睡了起来。
　　一周时间，转瞬即逝。
　　经过苏天御四五次协调后，双方在锡纳罗沿岸置换了人质。
　　人质置换当天，双方都给被俘人员换了相对干净的衣服，甚至提前让他们洗了个澡，而这种情况，也是苏天御从中调和的。总之交换现场双方非常和谐，就差一人带个小红花，相互握手致意了。
　　傍晚，人质被放回去后，黎明笙就接到了电话，听完现场情况后，笑着说道：“哈哈哈，还换了衣服啊？我就说嘛，这小子最踏马会整活，而且会干眼皮底下的活！”
　　深夜，景言坐在办公室内，正在看着码工协会内部文件时，他身后的窗户外面，突然出现了数个面色惨白的人脸……

第二七五章 散步，夜话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　灯光昏暗的办公室内，景言感觉口渴难耐，立即起身走向旁边的饮水机，但回身之时，却突然见到窗口处有五六张惨白的脸颊在看着他。
　　景言吓的浑身泛起鸡皮疙瘩，转身就要跑。
　　漂浮在窗外的人冲进来，表情狰狞的掐住了景言的脖子，大声呼喊着，可他却什么都听不见。
　　景言感觉自己快窒息了，眼珠子凸起的挣扎着，但双手却用不上力气，而就在他快被掐死之时，他看到窗外浮现出了赵巍虎的身影，后者目光阴霾的看着他，一动不动。
　　“扑棱！！”
　　一间卧室内，景言猛然坐起身体，已是满身大汗，他意识到自己刚才是做梦后，本能扫了一眼拉着窗帘的窗口，见那里并无异常，才松了口气。
　　景言长长出口了气，低头将脸颊埋在双手之中，使劲的擦了擦汗水。
　　坐在床上缓了好久之后，景言的情绪依旧没有平静下来，甚至有点难以入睡，所以直接拿起手机，拨通了一个号码：“喂，叫小樱过来，嗯，你去接她……！”
　　打完电话，景言仰面躺在床上，目光阴沉的看向了天花板。
　　卡萨罗尺军基地内。
　　苏天御参与完交换人质的事情后，并没有马上离开，因为尺军这边弄了个庆功宴，庆祝此次龙城事件成功落地，尺军资方的重要人员获救。
　　但这种庆功宴，其实就是给下面打鸡血的作用，因为客观来讲，赵巍虎这次去龙城一趟，虽然达成了目的，但也付出了很大代价，算是惨胜，完全达不到要办庆功宴的标准，不过面子上的事，还是要办的。
　　庆功宴上，苏天御喝了一些酒，因为他的轻微烧伤已经好的差不多了，昨天就停药了，小酌两杯问题不大，而且尺军这边的人，很多都过来敬酒，对他表示了谢意。
　　聚餐大厅内，苏天御正在跟刘莽等人吹牛B之时，一名士兵突然走过来，伸手拍了拍他的肩膀：“苏先生，司令叫你！”
　　苏天御立即起身：“在哪儿？”
　　“他在外面，你跟我来吧！”
　　“好！”苏天御应了一声，立马快步跟着士兵离开了大厅，从后门出，来到了院后的大野地内。
　　赵巍虎也喝了酒，但喝的不多，他站在月色下，叼着烟，正在散步。
　　苏天御追过去，笑着问道：“司令，您叫我啊？”
　　“嗯，随便聊聊。”赵巍虎背手回了一句。
　　“啊！”苏天御跟在赵巍虎的身左侧，一路向前，而后面的警卫士兵则是自动散开，在周边警戒。
　　后院的草坪上全是露珠，气温略低，苏天御跟着赵巍虎走了两步，就感觉自己的运动鞋都被浸湿了。
　　赵巍虎烟瘾很大，抽完一根又点了一根：“有个事，其实我挺好奇，余锦荣没了，你们这帮小孩还非要弄这个协会干什么？就是为了赚钱吗？可以余明远家庭来说，他应该也不是很缺钱啊？”
　　苏天御沉默半晌：“远哥继续做下去，是因为心里不服，我们这帮人干下去，也是因为不服。”
　　赵巍虎觉得这个说法挺有意思，扭头看向苏天御问：“怎么个不服呢？”
　　“远哥没了父亲，心里肯定不服啊。余叔生前对政治生涯是有抱负的，但却被小人害死了，远哥不想就这么灰溜溜的跑回一区，所以还要继续干。”苏天御抬头看向夜空，稍稍停顿一下继续说道：“而我……心里也不服。”
　　“你不服什么？”
　　“我不服，我在独立战场洒血卖命，回来却弄了个永不能被政府录用的污点！”苏天御声音沙哑的看着前方回道：“我也不服，我爸南征北战那么多年，把自己的前半生的青春和精力都耗在了华人远征军上，最后却因为支持龙城政治独立，而被自己人处死了，我更不服，我母亲那样老实本分一个人，最后却郁郁而终……我心里有口怨气，所以我想出人头地，我想站起来，就这么简单。”
　　赵巍虎有些惊讶的看着他：“你父母也是军人？”
　　“我母亲不是军人，她是搞学医药科学的，但我爸是军人，是华人远征军，老南沪兵团，第三军的大校参谋。”苏天御如实回道。
　　“第三军……！”赵巍虎停顿了一下：“这个部队的前身是南沪兵团最精锐的部队，以前是63军，李伯康手里的王牌啊！”
　　“王牌也没啥用，当初因为周兴礼的固执，一心内斗的决策，63军在耶门战场就被干碎了，后李伯康死后，又被整编了。”苏天御叹息一声回道。
　　赵巍虎缓缓点头，背手评价道：“你的不服，有点意思！我也不服，不然不会来卡萨罗，锡纳罗地区搞武装。”
　　“司令，如果不是因为我还有一大家子人，我可能也会像你这么干。”苏天御眼神明亮的说道：“生逢乱世，王侯将相，宁有种乎！”
　　这一句话直接说到了赵巍虎的心里，他瞧着苏天御，挑着眉毛回道：“你说得对！像你们这种年轻人，心里有抱负，就不应该随波逐流，任人宰割！我参军虽然没有你爸早，但也经历了很多事情，我比谁都清楚，我们这群流落到海外的华人，走到今天有多难！内战我们打了，被扣上了出卖民族的帽子，一辈子都拿不下去。耶门之战，死伤无数，独立战争，我们一片片的同胞，倒在了炮火之中，到最后却不知道因为谁而战……龙城政治环境复杂，职权部门贪污成风，这么搞下去……我们以前的仗，都白打了啊。”
　　“搞协会是对的，能凝聚人，也能凝聚意志。”赵巍虎很开心的看着苏天御：“你们这几个孩子的不服，有股子倔劲，我觉得能成事。”
　　“尽最大努力做吧，走到哪一步，就看命了！”苏天御感慨着说道。
　　“我做人，一向言出必践！”赵巍虎瞧着苏天御，一字一顿的说道：“在监管会大楼，你给了我消息，间接救了我们三百人，而我却没有动景言和顾佰顺！这说不过去，这样吧，我欠你一个人情，等你需要的时候，我会还给你！”
　　苏天御偷瞄了赵巍虎一眼，立即抱拳说道：“司令，等您还我这个人情，我们同济会都不知道还能不能存在了，承诺太远，我怕我等不到啊！”
　　“那你怎么个意思呢？！”
　　“我看也别等着您还我人情了。”苏天御迈步上前，笑着说道：“您要看得起我，我认你当个大哥，咱们也就别扯什么人情不人情了，兄弟帮大哥一帮，这不是应该的嘛？”
　　“……艹！”赵巍虎无言。

第二七六章 大哥，请喝茶
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　聚餐大厅后院，赵巍虎眯眼看着苏天御，轻笑着说道：“监管会一案结束，双方又交换了最后的人质，你知道自此之后，我会是什么身份吗？”
　　二人对视，赵巍虎背手向前走去：“以后我和尺军，会是一区以及龙城的严厉打击对象，军情七处的通缉令上，我应该是最值钱的那一批。你认我当大哥，可能弊大于利啊！哈哈！”
　　苏天御迈步上前：“这年头，大区政令都能说改就改，堂堂市长都能明着被暗杀，一个狗屁通缉令又算个什么？说句不好听的，有朝一日，尺军规模再次扩大，在老墨官军中能拿到过硬的话语权，那你说不定还是一区哪个政治大佬的座上宾呢。说真的，我不在乎这个，如果我是个瞻前顾后的人，那在监管会大楼里，也不会向你透露消息。”
　　赵巍虎扭头看向他：“你胆子确实不小。”
　　“还是那句话，王侯将相，宁有种乎，这年头不干点刺激的事，都对不起自己的人生。”苏天御舌灿莲花地回应着。
　　赵巍虎打量着苏天御，缓缓点头说道：“是个汉子！说真的，不然你来尺军算了，以你的学历和能力，在我这干个总参谋长不成问题。咱大口喝酒，大口吃肉，有朝一日我要是出事了，你就是尺军的领导人。”
　　苏天御叹息一声：“虎哥，我是真想出来啊，但我不是跟您说了嘛？我还有一大家子人呢，他们离不开龙城，也不可能都进尺军当兵。更何况，我还是想走体制。”
　　赵巍虎见苏天御如此坚持，也就没有再劝，只迈步向前走着问道：“你真想好了？”
　　“想好了啊。”苏天御脸色认真地回道。
　　“行，那我认你这个兄弟。”赵巍虎爽快地回道：“回头，你在尺军挂个名吧，副总参谋长，我对外宣布，你就是尺军的前五号人物。”
　　苏天御一听这话都懵了，立马回道：“大哥，咱别闹啊！你这个决定多少有些草率啊……我还想进体制当官呢……！”
　　“哈哈！”赵巍虎爽朗地大笑着：“你小子太鸡贼了，真认你当兄弟，你不能哪天把我卖了吧？”
　　苏天御对这话也不敏感，只轻声回道：“我是什么人，您自己有判断。反正一般跟我处不好的人，自身都有问题……！”
　　“有点道理……！”赵巍虎笑着点头。
　　苏天御要认赵巍虎当大哥，纯属是一时兴起，因为对方先提到了欠他一个人情的事，所以狗六子就借坡下驴，想跟对方拉进一下关系，但他没想到虎哥似乎对这事还认真了。
　　二人在后院溜达了一会，就一块回了尺军基地总部。苏天御本想告辞回去睡觉，却没料到虎哥将他叫到了自己的办公室，并请来了那个叫老黄的资方代表。
　　“黄哥，这小子要认我当大哥，你给我俩做个见证……！”赵巍虎笑吟吟地说道。
　　“行啊，好事啊。”老黄是一个从长相到穿着都看着非常普通的人，但赵巍虎似乎对他很尊重。
　　苏天御一看对方认真了，也就立马贴了上来：“那咋整啊，大哥，咱还整个歃血为盟的仪式呗？”
　　“用不着，咱尺军不是堂口，也不是什么民间团体，不用搞封建迷信那一套。”赵巍虎摆手：“你敬我杯茶，自此之后，咱俩就算一个头磕在地上的兄弟了。”
　　苏天御闻声立马提起茶壶，动作利落地倒了三杯茶水。
　　“呵呵，小苏兄弟，你可想好了，赵司令现在可是一区，龙城两地通缉犯，未来说不好，还能弄个全欧盟通缉。你跟他磕头烧香，以后或许会有很多麻烦啊。”老黄端起茶杯，笑着说了一句。
　　赵巍虎托着下巴，瞧着苏天御没吭声。
　　“黄哥，你放心，以后我给大哥带来的麻烦，肯定比大哥带给我的多。”苏天御端着茶杯，龇牙说道：“这一波不亏！”
　　“哈哈！”老黄大笑：“好得很，敬茶吧！”
　　“大哥，刚才在后院原本只是一句话玩笑话，但没想到您能看得起我，真要和我磕头认兄弟。”苏天御很正式地弯腰，将茶杯举过头顶：“我也不会说啥，反正咱们喝了这杯茶，就算是一个头磕在地上的同宗兄弟了。日后，尺军若有吩咐，我择情而为，但大哥若有吩咐，我定当赴汤蹈火……！”
　　狗六子说了起码一百多字的小作文后，才将茶递了过去，赵巍虎伸手接过：“小御，希望你刚才在后院跟我说的话都是真的。喝了茶，这玩笑也就不是玩笑了。日后你我兄弟，相互搀扶。”
　　“大哥，喝茶！”苏天御也端起了茶杯。
　　话音落，二人在老黄的见证下喝了“结义茶”，算是正式磕头焚香认了兄弟。
　　喝完茶，赵巍虎故意冲着警卫营长刘莽喊道：“明天把司令部走廊内的尺军元老照片多加一张，给我兄弟的也贴上……！”
　　苏天御一听这话，立马劝说道：“大哥，别别，我还得在龙城继续潜伏呢！你别给我整暴露了！”
　　“哈哈！”
　　三人一笑，坐在室内又聊了一会。
　　时间稍晚，老黄有些扛不住了，随即苏天御才起身告辞，回了营房休息。
　　狗六子一走，老黄扭头看向赵巍虎说道：“这小子是黎明笙身边的红人，他跟咱不是一路的啊！你这认兄弟，是不是有点草率啊？！”
　　“你知道他父亲是谁吗？”赵巍虎扭头冲老黄问了一句。
　　“不清楚啊，我对他不了解。”老黄摇头。
　　“他父亲是老63军的大校参谋长。”赵巍虎轻声解释道：“63军整编成第三军后，从上到下的骨干，全被干掉了。”
　　“龙城独立事件？”老黄瞬间想起63军和华人远征兵团的政变事件。
　　“对。”赵巍虎缓缓点头：“这小子看着很功利，吊儿郎当的，但实际上他和我们一样，都对这个遭烂的海外流亡政辅绝望了。我觉得他搞同济会，想进体制，不仅仅是为了发财拿权而已。”
　　老黄沉默。
　　“在龙城多个兄弟也挺好的。”赵巍虎感慨着说道：“他只要不是个败类，我可以扶一扶他，他也能帮帮我。”
　　狗六子认完大哥，依依不舍地从尺军基地离开。
　　龙城的公职报考已经开始了，为期俩月，分五个阶段，笔试，政审，面试，体检，试用。
　　那么自己洗白的狗六子，究竟会选择报考哪个单位呢？

第二七七章 报考方向
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周五，早晨八点多钟，昨夜跟苏天御出去嗨皮到半夜的李源，今早依旧七点半就到了单位，并且亲自将黎明笙的办公室从里到外收拾了一遍，就连独立卫生间的马桶，他都拿刷子刷了一遍。
　　说实话，这种活完全可以交给保洁来干，李源只要在屋里监督就行了，等黎市长一上班，他在把人撵出去，象征性地擦几下地，就可以做到自己很勤快，很贴心的表象。但他自从当老黎的秘书，却从来没有给任何保洁机会，凡事都亲力亲为，事无巨细。
　　这种习惯肯定是很累人的，但也养成了黎明笙在生活上和工作上，对李源的依赖性。如果哪一天李源请假没来，老黎都会觉得少点啥。
　　秘书能干到这个份上，绝对算是业界的楷模了。
　　八点半，黎市长按时到了单位，他人刚坐在椅子上，茶水，备用早点，就都端上了桌。
　　“别忙活了，你也没吃早饭呢吧？一块吃吧。”黎市长笑着招呼了一声。
　　“不了，领导，我来的时候在餐厅吃过了。”李源笑着回了一句，拿起工作笔记，开始坐在黎市长身边汇报今天的行程，以及紧急需要处理的工作。
　　二人聊了十几分钟后，黎市长突然问了一句：“哎，小苏回来了吗？”
　　“已经回来了，昨晚我们在一块吃了顿饭。”李源隐瞒了自己去花船嗨皮的事实。
　　“啊！”黎市长点了点头：“交换人质的事，他干得不错，这小子学历和能力都够，其实挺适合在市政办公室工作的。”
　　李源一听这话，立马就知道自己该回答什么：“领导，公职报考已经开始报名了，昨天我们吃饭的时候，我问了他一嘴，想报考哪个单位，但他的意思是，好像很想去海关。”
　　“海关？”黎市长看向李源：“海警队，还是关内岗位啊？”
　　“应该是海警队。”李源适可而止地提醒道：“小苏他们不是搞了个协会嘛，未来可能要开展海上贸易，进海警队……也许会方便一点。”
　　黎明笙吃了口馒头，缓缓点头：“我原本想让他在市政办公室工作，在我身边练几年下放，我们这边很缺坐办公室的啊。”
　　李源停顿一下：“要不然，我提醒他一下？”
　　黎明笙思考了足足一两分钟后，才摆手回道：“算了，海警队也可以。港口一直是针插不进，水泼不进，有个人过去探探路也好。”
　　李源没有接话。
　　“行，那你回头跟他说一下，让他尽快准备。”黎明笙面无表情地说道：“在考试上，不用给他照顾。陆军大毕业的，要这点能力都没有，那就没有提拔的必要了。”
　　“明白！”
　　“嗯，下午行程改一下，我要去闸南慰问一下劳工，你通知区政务司，让他们做好准备……。”黎明笙放下碗筷，轻擦了擦嘴，就开始工作了。
　　余家别苑内。
　　苏天御趴在客厅里，正在做着俯卧撑。
　　“你这个频率和俯卧深度，不当鸭子去真可惜了。”余明远坐在餐厅内，吃着面包说道。
　　“没办法，我考海警啊，大哥！”苏天御也很无奈地回道：“笔试过了，还有体能和常规项目考核，我踏马这段时间太腐败了，得提前练练啊！”
　　“我就服了你了。”余明远无语地说道：“李源都给你暗示得那么明显了，让你去市政办公室工作，你咋就不接话呢？你是不是傻啊？！在黎明笙这边锻炼几年，回头被下放到哪个区的重要部门一镀金，不用五年，你可能都能当副区级干部了，这不比海警队窜得快啊？”
　　“啥话都让你说了，最开始不是你们让我去海警队的吗？”
　　“大哥，最开始你有黎明笙这个爹吗？”余明远斜眼回道：“此一时彼一时的道理不懂啊？”
　　苏天御闻声站起，擦着额头上的汗水回道：“其实这事，我也是认真考虑过的。”
　　“你考虑啥了？”
　　“我要去市政办公室工作，当个文职人员，确实上升通道会宽一点，但你想过吗？像我这种拜在黎爸爸门下的有为青年，会有多少？”苏天御坐在椅子上说道：“肯定一抓一大把啊！这中间涉及到一个资源倾斜的问题，你懂吗？”
　　余明远眨了眨眼睛：“你的意思是，老黎门下在港口的人少？”
　　“对啊！港口这一块，一向是独立王国的模式，不管哪任领导班子，对这边的掌控力都很弱。如果我能进海警队，那就是老黎门下的独苗，能给我的资源也很多。”苏天御压低声音：“而且，我一旦进了闸南海警队，再配合魏相佐在地面能量，那踏马的想搞点政绩，还不是手到擒来啊。”
　　余明远斟酌半晌：“也有点道理哈。”
　　“当然有道理了，这都是我想了很久的决定。”苏天御拿起一块面包，顺嘴问道：“最近你和尤一凡走动得怎么样？！”
　　“出了监管会的事，尤一凡也消停多了，这段时间他都没在公开场合露面。”余明远低声回道：“不过他们想做的生意，肯定还是要做的。现在他就在等，等官方公布新的监管会一把。”
　　“哦，是这样。”苏天御缓缓点头：“哎，大哥，你回头再跟他接触，稍微提一嘴我，就说我想考海警队，必要的时候，也让他帮着说两句话。”
　　“这我知道。”余明远龇牙回道：“现在咱手里的牌面是不错的。你看，恐怖份子是你大哥……！”
　　“你这叫什么话？！注意你的措辞！我可是要考公职的人，你千万不要乱讲……。”
　　“哈哈！闸南码工协会，尺军，闸南海军，市长班子，还有温占波的驻军，现在都跟咱有联系，有交集。”余明远拍了拍苏天御的肩膀：“咱踏马的这也算苦尽甘来，有点窜起来的底牌了。”
　　“只要把关系平衡好，同济会三年之内，就会是另外一番景象了。”苏天御也很有干劲地回了一句。
　　“是的，吃饭，一会去会里转转。”
　　“哎，大白他们什么时候回来啊？”
　　“忘了跟你说了，他们今晚回来。”余明远低声回道：“好像老三角那边的渠道商也跟过来一些人，听说，领头的是个手眼通天的人物……。”

第二七八章 老三角见闻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，九点多钟。
　　龙口区某高档餐厅内，大白坐在椅子上，端着红酒杯，正滔滔不绝地讲着他在老三角的见闻：“我跟你们说，都说人家那边穷，思想落后，除了会种大烟外，就不会干别的了。但我这次去一看，那边变化真得太大了，跟我们固有印象里的情况完全不同。这么说吧，从经济潜力上来讲，龙城对比老三角的首府河内，可能会占据一定优势，但要从基础建设上来讲，那边现在是领先咱们的……。”
　　苏天南闻声撇嘴：“那个地方才消停几年啊，他们能比龙城的基础建设还好？”
　　“真的比这边强。”周同辉立即插了一句：“说个细节，那边现在主要城市地铁航线覆盖率，能达到市区的百分之八十。这是什么概念？你从河内城南到城北，总共用不了一个小时啊。而我们这边呢？地铁还没有完全建完呢。”
　　苏天南很惊愕：“老三角能发展这么快？”
　　“那当然啊！老三角的当家人，那是跟华区领袖共过生死的人啊。华区一统后，七十万基建队下放老三角，要钱给钱，要人给人，那发展能不快吗？”周同辉轻声解释道：“而且……现在整个亚盟，往外输送战备物资最多的地方就是老三角，全世界都在打仗，而他们是华区门户外的代言人啊。”
　　“说得对，老三角每年往外出口的军火，战备物资，原油总额，高达数千亿啊，这么大的盘子，光靠他们能做得了嘛。”苏天御附和了一句：“这些东西，还不是从内陆运出来的吗？！”
　　“不，你可说错了。”大白立马否定道：“现在这些东西，有一部分还真不是从内陆运出来的。”
　　“不是运出来的，还能是老三角自己生产的？”苏天御撇嘴回道。
　　“有一部分真的就是他们自己生产的啊。”苏天北立即插言说道：“我说出来你可能不信，咱们这次找的供货商，人家是有自己的兵工厂的，生产，销售，一条龙啊。”
　　苏天御惊愕半晌：“别踏马扯淡了，他们能有军工产能？”
　　“你看，我骗你干什么啊？”白宏伯眨着眼睛回道：“军工厂我们都去了啊！除了稍微高端一点的军械他们造不了，人家连装甲车都能组装，而且零件是自己生产的。”
　　苏天御听到这话，心里有些发懵。因为自从记事以来，他就没有回过华区，自己知道的那些信息，也都是在新闻上看到的，所以他无法想象，数十年前那个还很贫穷落后，并且常年战乱的老三角，竟然能发展到这个规模。
　　白宏伯压低声音，冲着苏天御和余明远说道：“我听说啊，这些军工厂的组建，都是上一任平西王干的，目的就是拿老三角当出口口岸。而我们现在的供货商，好像也跟新的平西王有关系，是个手眼通天的人物……我一点不撒谎，他们招待我们住的别墅，连他妈马桶冲水键，都是镀金的……！”
　　“呵呵。”苏天御回过神来：“看来一区的信息封锁做得不错啊，我们在这长大的人，都完全不知道老三角已经发展成这样了。”
　　余明远喝了口酒，也抱着肩膀说道：“那要这么说，这个新供货商的大腿还蛮粗的。”
　　“我要是尤一凡啊，马上就认新的供货商当干爹。”白宏伯厚颜无耻额地说道：“产能充盈，能不间断地供货，最重要的是各种军备物资物美价廉。这踏马要给对面舔好了，那真是闭着眼睛都赚钱。”
　　苏天御闻声立即呵斥了一句：“你小点声，保不准这屋里就有尤一凡的眼线。”
　　“今天就是尤一凡本人来了，我也得劝他这么干。这个机会确实不错啊，只要想做军备物资的二手买卖，那认干爹就是最好的途径。”白宏伯撇嘴说道：“咱们就是体量太小，不然……我都不想错过这个滴血认亲的机会。而且我跟你们说，老三角这样的供货商不在少数，很多大家族，现在都有能力独自供货。不过尤一凡找的这一家，应该是综合实力能排前三的。”
　　“唉，我们现在这个体量，就不要想这种事了，还是踏踏实实干好穿针引线的活吧。”苏天御点了根烟说道：“只要尤一凡这个买卖成了，咱们以后能在闸南港口舒服一些就行了。”
　　众人缓缓点头，白宏伯喝了口红酒，突然说道：“哦，对了，这次供货商跟过来一个主事的人，叫桂孟军，是这个家族说一不二的人物。咱们虽然不想掺和这个买卖，但我觉得提前铺垫铺垫关系是没问题的。不然……明后天，我去约一下他？看能不能出来坐坐，吃个饭什么的。”
　　“你和他能说上话？”
　　“我们这次不是跟着尤一凡的人一块去了吗？我和他吃过几次饭，又一块坐飞机回来的，想约他出来难度不大。”白宏伯傲然说道：“毕竟我在社交这一块……还是有点牛B的！”
　　“行啊，那约出来坐坐呗，多个朋友多条路。”余明远立即回了一句。
　　“好嘞，我晚上给他打个电话。”白宏伯点头应了一声后，立即冲着苏天御问道：“哎，我听说你跟极端份子拜把子了？卧槽，你喝多少假酒啊？”
　　“……我跟虎哥拜把子的时候，顺便把你带上了，我俩举着你照片喝的血酒。”
　　“我日尼玛！”白宏伯指着苏天御喊道：“为了龙城的安定团结，赶紧把这人举报了。”
　　两天后，晚上八点多钟。
　　龙口区天府大酒店门口，苏苗苗拿着电话，急匆匆地走进大厅说道：“对啊，我到了，你们在几楼包厢啊？”
　　“我在402。”苏天南无奈地回道：“就签个字，有必要这么急吗？”
　　“赶紧签了，不然明天我去协会那边办不了事儿。你等我哈，我上去了。”
　　说完，苏苗苗挂断手机，迈步走向电梯。
　　就在这时，走廊盲角迎面过来一群人，领头的拿着电话，一时间没看见苏苗苗，直接撞在了他的侧身。
　　“哎呦，你看着点呀，大哥！”苏苗苗差点被撞在水泥柱子上，胳膊略疼地回了一句。
　　领头男子抬头，看见苏苗苗青春靓丽的脸颊后，一时间怔在了原地。

第二七九章 桂孟军
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，天府大酒店一楼电梯旁，被人拥簇的男子怔怔地打量了苏苗苗数秒后，立即笑着回道：“不好意思，我打电话，没看路。”
　　“没事儿。”苏苗苗一见对方挺客气，也就没再多说什么，伸手按了呼叫电梯键。
　　对方一行四五个人站在一块，领头的男子又拿着电话应了两声，待电梯下来之前，就挂断了手机，并且站在原地扫了两眼苏苗苗的侧影。
　　电梯到达，众人迈步走进门内，对方一名中年按了4楼。苏苗苗见与自己的楼层一样，也就没有伸手，只站在了电梯内部的右侧位置。
　　很快，电梯抵达四层，众人迈步走出，苏苗苗扫了一眼左手边的包房，立即迎了过去。
　　领头的男子跟在后面，突然笑着问道：“美女，你也去402啊？”
　　苏苗苗回头：“是啊，我去402。”
　　“巧了，这还撞到了自己人。”领头男子回了一句，快步上前，主动伸手推开402的包房：“我也来402吃饭。”
　　“哦，你和我大哥他们认识啊。”苏苗苗也反应了过来，笑着冲对方点了点头。
　　“请进！”领头男子很绅士地冲苏苗苗说道。
　　二人聊了两句，苏苗苗率先走进了包房，后面跟着领头男子等一行人。
　　室内，余明远，苏天御，大白，苏天南等人见到人来了，都纷纷起身。
　　“哎呀，桂哥，你们咋一块来的呢？”大白见苗苗和自己招待的人一块进来，表情挺惊讶的。
　　领头男子笑着回道：“我们在楼下碰上的，我撞了这美女一下。”
　　“哦，你们这还挺有缘的。”白宏伯龇牙回了一句，立马迎上前去说道：“我给大家介绍一下哈，这就是我跟你们说的桂孟军，桂哥，整个亚盟出货量最大的军备工厂老板之一……。”
　　“哎哎，千万别这么说，太高调了。”桂孟军立马摆手拦了一句：“做点小生意而已。”
　　人群旁边，苏天御打量着这个桂孟军，见他大约有三十七八岁的年纪，个头约有一米七八左右，身材壮硕匀称，并且他虽然年纪不小了，但五官端正，生得浓眉大眼，看着就像个非常有魅力的国际新闻主持人似的。
　　在老三角那个地方，原住民能有这个肤色，这个长相，绝对算是美男子级别的了。
　　双方相互认识了一下后，余明远请桂孟军坐在了客人主座上，随即通知餐厅走菜。
　　包厢边角处，苏苗苗跟着众人寒暄完，就立马冲着苏天南说道：“走走，出去找个地方给我签字。”
　　“这有客人呢，急也不急这一会，等一下给你签。”苏天南低声回了一句。
　　苏苗苗性子急，但见大哥说的在理，也就老老实实地坐下等待了起来。
　　主位上，组局的大白率先开口，冲着余明远和苏天御说道：“我们在老三角的时候，真的是体会了啥叫宾至如归。住的地方就不说了，那真的是非常舒适豪华，而且光是餐食就准备了四五个菜系，生怕我们吃不惯……这今天桂哥来咱这边了，咱也得安排好哈！来吧，一块敬远来的客人一杯！”
　　“不用客气，随意点，随意点。”桂孟军笑着举起酒杯：“我不太能喝，咱们点到为止哈。”
　　“来，尽兴就好。”
　　“欢迎桂哥来到龙城！”
　　众人纷纷起身敬酒，一轮喝下来，算是社交上的正式破冰。
　　余明远放下酒杯，主动问道：“听说桂哥这次来是考察的？”
　　“也不算是考察吧，就是提前走动一下关系。”桂孟军轻笑着解释道：“因为南镁州的一些政策影响，我们目前做的一些生意，比较受欢迎，龙城这边有很多人在跟我们接触，我正好过来看看。”
　　“也是。”余明远缓缓点头：“这一区的一号政令一下，老墨地区的军备补给就基本断了。呵呵，桂哥，我听凡哥说，这次老三角的渠道商，会以展会的形式，选择新的合作方，是这样吗？”
　　“对，我们是要以展会的形式选择新的合作方。”桂孟军也没有隐瞒，轻声回应道：“只要对这个生意感兴趣的，到时候都可以参加。”
　　“投标式的报价呗？”苏天御一点就透。
　　桂孟军扫了苏天御一眼：“是，报价不对外公开，展会结束后，最终会以我们渠道商的各位老板共同决定结果。”
　　“桂哥，我能冒昧地问一下吗？咱们老墨地区，以及龙城地区，最终的新合作商名额，有几个啊？”苏天御笑着问道。
　　桂孟军停顿一下，也笑着应道：“目前还不能透露，但不会太多。”
　　“哦，是这样。”
　　苏天御点了点头，嘴上也没再说什么，但心里却感觉桂孟军这帮人很会做生意。
　　踏马的，“军工产品”，原油，战备物资这些东西，本来就不是能上台面的买卖，但人家却敢搞什么展会，这足以见得桂孟军的家族在老三角的能量。
　　并且参加展会的备选合作方，都要私下提交保密报价，在竞标的标书内阐述自己的优势，这种不对外公开的操作方式，会让对这事感兴趣的群体，竞争非常惨烈。
　　一区封边，老墨地区就是块肥肉。那里在打仗，什么东西都缺，所以谁要是能拿到廉价的进货渠道，那就等于掌握了财富密码。而桂孟军的家族这么干，绝对是利益最大化的最优选择。
　　目前苏天御还不知道尤一凡手里的底牌，但想来他在竞争上也不会有太大优势。因为刚才桂孟军说了，他们给老墨地区的合作方数额并不太多，而这也就意味着，龙城这边有钱有权，想要做这个生意的大佬，也会在私下里展开血腥的厮杀。
　　“下个月展会就开始了，到时候还请各位捧场啊！”桂孟军笑着说道。
　　“我们体量太小了，掺和不上这个生意，最多也就是和凡哥过去见见世面。”余明远笑着应道。
　　“一块来吧，会很热闹的。”
　　就在这时，着急走的苏苗苗端着杯酒，很有礼貌地走过来，捋了捋发梢说道：“桂老板，我还有事，要先走一步。那个，我……我敬您杯酒，以示欢迎！”
　　桂孟军抬头看向了苏苗苗，眼神多少是有点迷离的。

第二八零章 沉默内向的大哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂孟军端起酒杯，起身回道：“好好，有事你就先忙，不用这么客气。”
　　“好，回头您有空，让大白请您到家里吃饭。”苏苗苗礼貌地客气了一句后，就与桂孟军撞杯，硬着头皮喝了一口白酒。
　　杯落，苏苗苗笑着说道：“那你们喝，我先走了哈！”
　　“好，你忙吧。”余明远也回了一句。
　　寒暄完毕，苏苗苗冲着大哥使了个眼色，就迈步离开了。
　　桂孟军弯腰坐下，插着手，随口冲苏天御问道：“我听你们几个好像都姓苏，你们是……？”
　　“哦，姑娘是我堂姐，刚才出去的那个是我堂哥。”苏天御笑着回道：“我们堂兄弟。”
　　“呵呵，那你家人不少啊，大家族啊！”
　　“是，人挺多的。”苏天御顺嘴回道。
　　“听说这两天，尤一凡要组个聚会，你家里人要没事儿，都一块叫过来玩呗，人多热闹。”桂孟军笑着邀请道。
　　“好啊。”苏天御也没有当回事地回应道。
　　苏苗苗走后，酒局继续，但众人在桌上聊的都是一些浮皮潦草的话题，没有什么深入交流，而这也符合余明远的目的。他今天请这顿饭，本来也不是为了谈啥买卖，一来是为了拓展人脉，二来是为了帮尤一凡走动关系，所以酒喝到这个份上，任务就算完成了。
　　众人吃吃喝喝，又在包厢里待了一个小时左右，余明远见时间差不多了，就主动提议转场，而桂孟军来这边是有正事的，自然是婉言拒绝。
　　既然这样，余明远也就没再多挽留，与狗六子等人在楼下将其送走后，也就准备散伙了。
　　“我今天不回去住了，好长时间没在家了，我得回去看看老头子。”白宏伯满身酒气地说道：“你们走吧，我让人过来接了。”
　　“你回个屁家，我看你狗日的就是裤裆又刺挠了。”苏天北骂了一句。
　　大白贼兮兮地扫了一眼对方，伸手搂住他的脖子：“知父莫如子啊！”
　　“滚！”苏天北骂了一句。
　　“我有一个小女朋友叫糯糯，人称龙口吸尘器。我一会回完家，准备会会她，但我又觉得平打的话，我自己很难战胜她……。”
　　“那就一块削她去？”苏天北问。
　　“稳妥！”
　　“行了，那你们走吧，我也回家看看老爷子。”苏天北立即冲着众人喊了一句。
　　“你别老跟他玩，都学坏了。”苏天南皱眉呵斥了一句。
　　大白立马接话：“行，大哥，我以后尽量不跟他玩。”
　　“艹！”苏天南骂了一句，一边弯腰上了余明远的车，一边回头说道：“明天早点去协会，还有事呢。”
　　“知道了！”
　　苏天北回了一句，迈步就跟着大白走了。
　　余明远的车内，苏天御顺嘴冲着天南问道：“先送你回家啊，大哥？”
　　苏天南松了松领口：“我今天不回去了，你们那儿还有地方吗？我跟你们去住吧。”
　　“咋地，你也要加入我们刺刀宿舍啊？”余明远调侃着问道。
　　“不，我就今天过去住一夜。”
　　“行，那走吧！”苏天御笑着应了一声。
　　就这样，一行人坐在余明远秘书琳达的大越野车内，乘着夜色赶回了余家别苑。
　　琳达送完众人，在余明远房间内待了半个小时就走了，而苏天御则是冲了个澡，强迫自己在屋里看了两个多小时的历年海警队公考题目，并且顺便跟安七七发着短信聊着骚。
　　苏天御这个人，确实有优于常人的某种品质，但这些品质中，最亮眼的并不是他的双商，性格什么的，而是他近乎到变太的自律。
　　从部队回来后，苏天御有一段时间比较忙，就没有保持住在部队的锻炼习惯，而每当这种状况发生时，这个人第二天心里是会有负罪感的，感觉自己懈怠了，没冲劲了。
　　人有的时候，其实拼的就是这口气。一旦当什么事，都可以在自己这得过且过的时候，那也许你就感觉不到懈怠了，并且会在心里为这种混日子的心态，找无数个理由开脱。
　　当然，这种说法只是针对苏天御这种人的，他们心里有野望，所以要提着自己这口气不散。而大多数的人自然也有自己的生活观念，没必要比较和相互抨击。
　　苏天御在楼上查了很多资料后，整个人也就醒酒了，感觉喉咙有些干燥，所以拿着水杯，穿着睡衣就去了楼下。
　　客厅的灯蒙蒙亮着，苏天御以为是琳达走的时候没关，所以倒完水，就顺手准备把它关闭，但却没想到自己一扭头，却见到苏天南一个人坐在露台外面抽烟。
　　今晚的苏天南表现得是有点奇怪的，他在酒桌上话很少，而且晚餐结束后，也没有回家，而是跟自己来这边住了。
　　虽然平常时期，苏天南也很少跟大家开玩笑，话少，但今天明显更异常一些。
　　苏天御端着水杯，来到露台里侧，拽开了门：“怎么一个人在这坐着呢？”
　　苏天南听到声音回头：“喝得头疼，吹会风。你还没睡啊？”
　　“啊，我在楼上看历年公考题目来着。”苏天御放下水杯，弯腰坐在对面：“怎么了？我看你今天好像挺不开心的，有啥心事啊？”
　　“也没有啥心事，呵呵。”苏天南从小就是一个喜欢把事情装在肚子里的人，沉稳的性格中，带着一点腼腆和内向。
　　苏天御插手瞧着他，语气调侃着问道：“是不是二叔又给你介绍对象了，你不乐意啊？”
　　“……也不是这事。”苏天南笑了笑，双眼打量着自己的弟弟，突然问了一句：“哎，你说我现在学学习，上个成人夜校，恶补一下知识，能不能考个好点的大学？”
　　苏天御眨着眼睛，看着眼瞅着就过三十的大哥，非常不解地问道：“咋地，新对象要求学历啊？！”
　　“艹，我说了，跟对象没关系……！”
　　“那你还要扯这淡干啥啊？”苏天御无语地回道：“现在不挺好的吗？”
　　“……唉，我想换个活法。”苏天南叹息一声，淡淡地说了一句。

第二八一章 露台夜话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御看着有些反常的大哥，挺不理解的问道：“这话从何说起呢？”
　　“唉，我也不知道从何说起。”苏天南狠狠吸了口烟：“总之，这段时间，我心里突然有了很多新想法，感觉自己以前过的太混了。”
　　“拉倒吧，咱家这些人里，就数你要强。”苏天御很客观的评价道：“当初要不是二叔精力下降，家里的买卖也缺人管理，以你的学习能力，考个一区知名大学不是问题。”
　　“你说的要强，和我现在的想法，是不一样的。”苏天南摆了摆手。
　　“哪儿不一样？”苏天御准备和大哥谈谈心，也拿起桌上的烟盒点了一根。
　　苏天南坐在夜色下，眼神有些迷茫的回道：“以前我就是觉得，我是家里的老大，得带着下面的兄弟姐妹，把老爷子拿全部家底做的产业干好。但说实话，其实我从来没有想过，要把这份产业做的有多大，也没想过，过上那种骄奢淫逸，挥金如土的生活，就单纯觉得咱家自己有公司，有稳定的收入，那在冲上一个台阶，保持现状就挺好了……！”
　　“这不是大多数人的想法吗？也没啥不对的啊。”苏天御笑着问道：“大哥，你是不是觉得，我回来后，把家里的节奏带快了啊？”
　　苏天南毫不犹豫的摇了摇头：“刚开始，我是这样想过，但现在我觉得你做的是对的。”
　　“为什么？”
　　“因为我们生活的地方，还有社会环境，它就不是一个正常的社会。”苏天南眯眼看着苏天御：“或许你没回来，你二叔现在……不是被判无期，就是被判死刑了，家里的公司，也不一定在了，很大可能我们已经破产清盘了。”
　　苏天御听到这话，心里是有些惊愕的，因为在他的固有印象里，按照以前大哥的性格，他是绝对不会如此直白的说出，有些诅咒父亲的话的。
　　“最近发生的一些事，给了我很大感触。”苏天南低着头，声音沙哑的说道：“你二叔出事的时候，我知道了啥叫无能为力：跟了余明远之后，咱家有两三次都要面临离开龙城跑路：这让我知道了，啥叫身不由己。还有，那个肖玉成你知道吗？”
　　“知道啊。”苏天御缓缓点头：“他不是袭击副市长的那个劳工吗？”
　　“是啊。”苏天南点头：“他出事前，我俩有过几次接触，他当时求你二叔，想要运作一个龙城户籍，但他在尺军呆过，这是一段黑历史，我找人给他办了一下，但没办成。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“然后他就死了啊。”苏天南抬起头看向弟弟：“他的事，我其实比谁都清楚。他回龙城就是想照顾孩子，拿着在锡纳罗攒下的钱，好好生活，呵呵，但没想到刚回来就家破人亡了，他也让我知道了，啥叫飞来横祸。”
　　苏天御大概读懂了天南话里的意思，沉默的看着他，没有吭声。
　　“以前，我总觉得踏踏实实的干事，咱不招灾，不惹祸，就挺好了。”苏天南叹息一声说道：“但我现在觉得啊，这个时代啊，还是要把命运掌握在自己手里，你不招灾，但灾招你啊。尤其是像我们现在这种情况，被逼无奈的有了立场，在绝大部分的事情上，都要看人脸色，自己没有话语权，没有选择权，只能随波逐流。”
　　苏天御静静的听着，没有打断。
　　“可你想过吗？一旦以后出现点啥问题，呵呵，我们或许会是第一个被割舍的对象。”苏天南瞧着弟弟：“就像肖玉成一样，龙城用到它的时候，说他是光荣的劳工，但用不到他的时候，连个正式身份都懒得给他。”
　　“是会有这种情况发生，毕竟我们就生活在这样的一个社会啊。”苏天御缓缓点头回道：“但我觉得有些事，也不用想的太极端，我们尽力做好就行，因为谁都不是神，谁也没有办法左右生活。”
　　苏天南缓缓点了点头：“小御，我也想进体制，也想往上爬。”
　　“好事啊！”苏天御立即回道：“啥时候有这个冲劲都不晚！你要想拿社会地位，可以上个夜校，回头补文凭，在想办法报考呗！你就想啊，连我这种有污点的人，现在都把事运作的差不多了，你也就是岁数大点，这不会影响到啥。”
　　“嗯，我准备准备。”苏天南得到六子的支持后，心里舒服了不少：“咱们哥几个好好做，想办法拉着家族里的这帮孩子，都混出个人样来！起码以后不用在有点风吹草动，就要跑路！更不用……让你二叔睡着睡着觉，就被人拿枪指着脑门子。”
　　“对，咱们一块努努劲，把家里的这帮人都带起来。”苏天御也赞同的回道：“你要想学点东西，我到时候推荐你一个学校，咱一边当副会长，一边上学！哎呀，我跟你说，你比我好弄……你没有污点，回头协会量级稍微大一点，你没有文聘，都能运作进市议会……我是这样想的，以后我在司法部门，你可以……！”
　　月色下，兄弟二人略有些激动的说着悄悄话，制定着未来计划，而苏天南也是在这个时期，想法慢慢开始转变。
　　他深爱着自己的家庭，也爱着自己的这帮兄弟姐们，他总是竭尽全力的想要把家里事操持好，所以，他之前的种种想法，也逐渐发生改变。
　　余明远坐在客厅内，一边对着镜子照着自己的新西服，一边低声冲苏天御说道：“今天尤老板办酒会，让咱都过去了捧场，弄的热闹点！你给天南，天北他们打电话，让他们把家里的姑娘，帅小伙都带上，咱们一块陪来客热闹热闹。”
　　“行，我现在就给大哥打电话！”苏天御笑着回了一句。
　　码工协会。
　　景言拿着电话，站在窗口处说道：“新的监管会会长，就是他了？对吗？”
　　“对，已经确定了，这两天就公布了。”电话对面的人轻声问道：“你那边呢？跟桂孟军接触了吗……！”

第二八二章 撩
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　今晚，天鸿港内最大的一艘观光游轮被尤一凡包下，上百号参加聚会的男男女女，衣装得体在船上游玩，社交。
　　船上，最顶层的客房内，尤一凡坐在沙发上，轻声冲着一名跟他样貌很像的女人，以及一名中年问道：“这几天桂孟军见了不少人吧？”
　　“嗯，听说跟南沪圈，驻军，东北圈的人都见面了。”女人轻声回道：“我给他安排了司机，但他没用，天天就带着自己人出去，我也不好问。”
　　“注意一下他都跟谁见面了就行。”尤一凡轻声叮嘱道：“这种量级的供货商，不可能只吃我们一条线，多接触点人也正常。”
　　女人撇嘴一笑：“卖军火，违禁物资的家族，竟然要公开搞什么展会！这太离谱了。”
　　“有啥离谱的？”尤一凡笑着说道：“纪元年前，佬毛子，老镁，不都整一帮白手套，在中东，在南镁开酒会，搞踏马的现代化军备展览吗？这和现在的意思是一样的。桂家这次对外发的邀请函，也是贸易展览啊。”
　　“呵呵，也是。”女人点了点头。
　　“维护好和桂孟军的关系，他跟老三角的平西王能说上话，在家族里也是决策人之一。”尤一凡轻声吩咐道：“只要安排好了他，后面的事就好办了。你从公司账面上提两百万，等他走的时候，买点东西给他带上。”
　　“明白！”女人点头。
　　游轮一层大厅内。
　　苏苗苗穿着一件白色连衣裙，散落着一头披肩秀发，坐在吧台的高脚椅上，左手拿着一杯果汁，右手锤着两条大长腿说道：“哎呦，可累死我这两条腿，两只脚了……我就想不明白了，这种聚会有什么意思啊？呼啦啦的全是人，转了一圈，最后一个也记不住。”
　　旁边，苏家的另外一位姑娘，轻笑着回道：“姐姐，你能不能表现的淑女一点？人家来这都是搞社交的，相互攀关系，你可倒好，除了吃就是喝，妈耶，跟你在一块丢死人了……！”
　　苏苗苗喝着饮料，撇着小嘴回道：“都是假的！你不会真以为自己在这跟谁喝两杯酒，以后就能共事了吧？天真……！”
　　二人正在交谈之时，一位穿着纯黑色的男子，端着红酒杯，从旁边走了过来：“哎呦，苏小姐啊！”
　　苏苗苗闻声回头，见到来人正是桂孟军，随即立马从高脚椅上跳下来，礼貌的伸出手掌：“又见面了，桂先生！”
　　桂孟军礼貌的打量了一下苏苗苗，轻声赞美道：“苏小姐，今天很漂亮啊！像个很早以前的韩国明星……！”
　　“那里哦，我平时都不怎么化妆的，怎么能比得过明星！”
　　“不对，你真的很像哪个明星，她叫……叫什么来着，对对，好像叫阿U。”桂孟军端着酒杯，非常健谈：“不过你比她多了一些英气，比她更耐看！”
　　苏苗苗的性格，其实是不太适合这种聊天方式的，她更喜欢随意一些，所以桂孟军一夸她，还把她弄的俏脸通红。
　　桂孟军全程带着节奏，几乎没有冷场的问道：“苏小姐，目前在哪儿高就啊？”
　　“我家里弄了个协会，我在那里做文职，财务。”苏苗苗也与对方交流了起来。
　　“那还蛮好的，龙城这边就是协会什么的比较多，政F也肯给政策，说不定你们那天干好了，在弄出来一个海外政谠，那可不得了啊。”
　　“哪有，哪有，我们现在就是瞎做，主要是为了能保证生意正常运转。”苏苗苗轻声回应着。
　　桂孟军打量着眼前这个美女，停顿许久后问道：“苏小姐，下个月我们在亚盟包了一个海岛，准备做个展会，你有时间吗？我想邀请你过去转转……！”
　　“为什么邀请我呀？”苏苗苗眨着大眼睛，很直白的问了一句。
　　空气似乎在这一刻凝固，桂孟军停顿一下，轻笑着回道：“那个岛在小冰河时期，地质下沉过，形成了很多具有特色的景观，景色非常美丽，年轻的时候不去看看，会很遗憾的……更何况，全程消费都是主办方买单，不去白不去啊！”
　　“呵呵！说也是哦。”
　　桂孟军是一个很健谈的人，尤其跟女人说话时，眼睛里都充满了温柔，在加上他虽然年纪不小了，但长得特别帅啊，所以苏苗苗对他也不反感。
　　天鸿港，二道街附近。
　　一名中年男子穿着T恤坐在车内，吸着劲很大的香烟，扭头冲着一名马仔问道：“船肯定会从这出，对吧？”
　　“对的！”马仔点头。
　　中年男子看了一眼手表，低声说道：“准备准备吧！”
　　“好勒！”
　　马仔回应一声后，迈步下车。
　　卡萨罗地区，薛家的一处小工厂内。
　　薛平安背手巡视了一圈下个月要出的货物后，就迈步走出了仓库，站在门外问道：“下个月要去亚盟参加个展会！到时候，你跟我一块去吧。”
　　“知道了，爸！”旁边的青年缓缓点头，不自觉的吸了吸鼻子。
　　薛平安看着他，沉默许久后问道：“你最近又碰那东西了？”
　　“没有。”青年眼神略显涣散的摇头，低声回道：“我都出来了，戒干净了，现在就是有点后遗症，鼻子感觉很干燥。”
　　薛平安指着他的脸，咬牙骂道：“我给你最后一次机会，你要还是像个傻子一样！我就亲自弄死你，在和你妈要个孩子！”
　　“嗯。”青年点头。
　　薛平安扫了他一眼，没在说话，转身上车离开。
　　青年见他走远，立即撇嘴说道：“枪管子里都没子弹了，你拿啥生啊？！”
　　大约一个小时后。
　　尤一凡带着那名和她长的很像的女子，以及一名中年，迈步走到了甲板上。
　　“那你们先回去吧，好好把公司的账目拢一拢，回笼一下现金。”
　　“知道了。”女人点头。
　　尤一凡闻声扭头喊道：“小峰呢，叫船过来，送我妹妹先回去！”
　　“凡哥，小峰走了，他送宝力公司的那帮人了。”站在大厅门口抽烟的苏天南回了一句。
　　“天南，你有事儿吗？你要没事儿，帮我送一趟我妹妹，正好在去市区帮我接个人！”尤一凡说。
　　景言坐在车上，拿着电话说道：“通知各帮带开会，我要筹钱！”

第二八三章 半路惊魂
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天南本就对今晚的这种聚会没啥兴趣，他刚才在楼上被屋内闹哄哄的气氛，吵的头疼，所以才下楼吸根烟，想清净一会。此刻尤一凡请他帮忙送两个人，正好合他心意，可以上岸上溜达溜达。
　　“行啊，我没啥事儿。”苏天南在垃圾桶旁边掐灭烟头：“我送吧。”
　　近期余明远团队，以及同济会成员都跟尤一凡走动的很频繁，双方早都熟悉了起来，所以尤一凡也没有表现的很生份：“天南，送完他们，你去龙口开发署帮我在接个朋友，我一会把电话发你。”
　　“好！”天南点头。
　　“开我车吧。”尤一凡掏出兜里的车钥匙，顺手扔了过去。
　　“一会你发我吧。”苏天南应了一声，就主动迈步走到船头，让这里的服务生叫送客船上岸。
　　甲板上，尤一凡和他的妹妹，以及他旗下的贸易公司经理又聊了两句。
　　苏天南通知完服务生叫船后，迈步返回时，一抬头正好看见苗苗也从室内走了出来。
　　“哥，你们要走啊？”苏苗苗问。
　　“啊，我帮凡哥送两个朋友。”苏天南点头：“怎么了？你也要回去啊？”
　　苏苗苗乖巧点头：“嗯，我要回去了，喝的头疼，想休息了。”
　　“行啊，那一块走吧，我送你回去。”
　　“好。”苏苗苗顺手拿起一瓶推车上的免费水，仰脖喝了两口。
　　过了一小会，送客船停泊在了游轮旁边，苏天南招呼一声：“船来了。”
　　尤一凡看向经理，轻声冲他叮嘱道：“赶紧往回收钱，那些欠账已经很久的了，也不用给面子，态度强硬点。”
　　“知道了。”中年经理点头。
　　“行，那你们走吧。”尤一凡回了一句后，笑着冲天南喊道：“给他俩安全送到地方哈，辛苦了。”
　　“没事儿。”苏天南笑着摆了摆手，顺着楼梯就下到了送客船上。
　　四人下了楼梯，刚准备出发，白宏伯也突然呼哧带喘的跑了出来，蹬蹬蹬的下了楼梯，上了船：“走，带我一个！”
　　“你怎么也不玩了？”
　　“靠，我倒是想玩，但老头子找我回去说事。”白宏伯无语的回道：“唉，岁数大了就这样，更年期，墨迹。”
　　“呵呵，那走吧。”苏天南一笑，转身冲着开船的工作人员说道：“回岸上。”
　　送客船的马达发出咚咚咚的声响，一路推着海水，速度很快的奔着岸上赶去。
　　大约十五分钟后，众人抵达天鸿港，苏天南在停车场内提了尤一凡的那辆大型越野车，载着众人又奔着市区赶去。
　　一路上，苏苗苗都将头靠在车窗上，昏昏欲睡，想来也是真的没少喝，而尤一凡的妹妹和那个经理，可能是因为车上有外人，所以也没什么交流，只有大白坐在副驾驶上，一直在跟天南叨逼。
　　汽车捋着天鸿港主干道，很快出了龙桥，直奔龙口区方向赶去。
　　大白坐在副驾驶上，略有些酸的回头问道：“苗苗，我看你今天和桂总没少聊啊，他都拉着你说什么了？”
　　苏苗苗俏脸涨红：“没说……！”
　　就在二人说话时，苏天南突然见到左侧马路牙上，摇摇晃晃的走下来两个相互搀扶的酒鬼，他们也没看路上的车，直接就冲到了马路上。
　　“吱嘎！！”
　　苏天南本能踩了一脚刹车，将车头偏一些，停在了路上。
　　车内的尤一凡妹妹，被晃的撞了一下前面的车座子，额头很疼的骂道：“这俩不要命的，找死啊！”
　　苏天南皱轻按了一下喇叭，想要提醒那俩货后面有车。
　　“踏踏！”
　　就在这时，道路右前方的胡同内，又有俩人走了过来，步伐很快，捋着路边急行。
　　车辆前侧，那俩酒鬼听到汽车喇叭响起后，全都回过了头，其中一人张嘴就骂：“按你吗啊！老子干死你！”
　　“你给我下车！！”
　　“嘭嘭！”
　　“下车！”
　　其中一个酒鬼砸着车头机械盖子，另外一人晃晃悠悠的冲到了正驾驶车窗旁边，猛拍玻璃。
　　白宏伯一看这俩人就气不打一处来，伸手就要推车门：“踏马的，今天我没带头盔，你们都飘了是不？！这也太没素质了。”
　　“算了！”苏天南伸手拽了一下大白的胳膊，又降下车窗，冲着外面的人喊道：“兄弟，这也没碰到……！”
　　“啪！！”
　　车窗外，原本走路晃晃悠悠的酒鬼，突然动作极为利落的弹出了一把收缩式军匕，直接顶在了苏天南的脖子旁：“别动！”
　　紧跟着，道路右侧走过来的那俩人，其中一个从怀里掏出了一跟裹着帆布的长条形物体，两步冲到车辆侧面，双手抬起喊道：“动一下打死你！”
　　“咣当！”
　　最后两人，分别来到车辆左右两侧，用锤子直接砸开了车窗。
　　大白瞬间醒酒了，看着车外的人提醒道：“他们有枪！”
　　苏天南也懵了，头部紧紧贴在座椅靠背上，低声问道：“怎么了，兄弟！”
　　两个后座的车窗户被砸开，俩人拿着刀，逼着坐在车辆边缘的苗苗和那名中年经理呵斥道：“别动！！”
　　车后座中央位置，尤一凡的妹妹目光略有些惊恐，但也没有表现出太多失态情绪。
　　“咣当！”
　　右侧车门被外面的人扣开，那名经理举着双手喊道：“兄弟，咋回事儿啊？我们……！”
　　“别踏马废话，找的就是你！”室外的人扯着经理的脖子，直接将他拽了下去。
　　“别动昂！！动一下崩死你！”站在车辆大约一米半左右位置的男子，双手举着那把不知道是不是枪的长条形物体，扯脖子再次吼了一声。
　　苏天南和大白身上都是没有携带任何武器的，而且这台车也不是他们的，所以他俩想反抗，也没有任何空间。
　　中年经理被拽下车后，由对方两人架着，直接带向了道路右侧的胡同。
　　车辆旁边的另外两人，都没有乱动，而是掩护同伙离开。
　　就在这时，尤一凡的妹妹低声冲苏天南说道：“不能……让他们把人带走……杂物箱，杂物箱里有枪！”

第二八四章 一枪没开的江湖中人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　街道上，四名匪徒中有两人挟持着尤一凡公司的经理，快速向胡同内跑去，而另外两人则是托在后面，一人手里拿着像枪一样的物体，一人手里拎着刀，慢慢后退。
　　车上，尤一凡妹妹表情紧张，双眼盯着被挟持走的经理，再次提醒了一句：“不能让他们把人带走，杂物箱里有枪。”
　　大白听到尤一凡妹妹的提醒，立马指着副驾驶的杂物箱问道：“是这个吗？”
　　“对，就在那里，我见我哥拿过……。”尤一凡妹妹点头。
　　大白闻声抠开杂物箱，右手在里侧翻找了一下，果然拿出了一把带枪套的手枪，以及用特质防潮袋装着的少量子弹。
　　这台车是尤一凡的私人车辆，价值近三十多万，如果放在纪元年前，那也是二三百万级的豪车。
　　尤一凡是海军部队的校官，私人车辆上也有特别通行证，再加上他平时喜欢枪械，射击，所以弄个有手续的枪，根本不是什么难事儿。
　　枪拿出来，大白情绪平稳了很多，扭头冲着苏天南问道：“下车吗？”
　　苏天南抬头看着车辆前侧，见到那俩托在后侧的匪徒，也开始迈步逃窜。
　　“你俩愣着干什么啊，追啊？！即使人抢不回来，也得留下对方一个。那个经理很重要……。”尤一凡妹妹急迫地催促了一句。
　　苏天南明显犹豫了一下，才伸手推开车门，准备迈步下车。
　　后侧，早都被惊得清醒的苏苗苗，立即出言提醒了一句：“哥，哥……你注意安全。”
　　“我俩下车，你从后面来前面开车，直接走。”苏天南冲着妹妹嘱咐了一句后，一条腿已经迈出了车外。
　　就在这时，苏天南突然注意到，匪徒逃窜的那个胡同口旁边，有一名男子双手插兜，叼着烟，正向汽车这边看来。
　　那名男子身后是一家中型饭店，门口光芒刺眼，非常影响视线，苏天南根本看不清他的面容，只能瞧出是个男性的轮廓。
　　双方距离大概一百五十米左右，这边发生了劫持事件，饭店门口的那名男子肯定是听见了动静的，但他却没有动，一直在盯着汽车方向。
　　苏天南感觉有点不对劲，他觉得那个人就是望风或者是指挥的，自己和大白贸然冲过去，或许会出问题。
　　“走不走啊？！”大白额头冒汗地冲着苏天南问了一句。
　　“别去，他们应该不止四个人。”苏天南收回迈下汽车的那条腿：“打电话，报警吧，通知一下凡哥。”
　　尤一凡的妹妹听到这话，顿时急眼地吼道：“你想什么呢？！我都跟你说了，我们公司的经理很重要，你下去追一下。他们就四个人，你还有枪，即使抢不回来人，也打倒一个，引巡警过来……。”
　　苏天南压低声音回道：“饭店门口有人在给他们望风。”
　　“那个人不是和他们一伙的，他是从饭店出来的，我刚才看见了。”
　　“肯定是一伙的。”苏天南坚持着说道。
　　二人正在争论时，四名匪徒已经带着那名经理跑进了胡同，并且就从饭店门口那人身前路过。但后者毫无反应，就跟没看到一样。
　　车内，尤一凡的妹妹也不知道和那个经理私下有什么关系，反正此刻情绪很激动。她见苏天南没动，立马伸手吼道：“把枪给我，我下去！”
　　大白看着她，皱眉回道：“你不能去，你在出事了，我们没法和凡哥……。”
　　“赶紧给我！”尤一凡的妹妹从后座上站起身，很激动的就要抢枪：“他不能被带走，给我！”
　　“你坐下！”苏天南推了她一把：“出来绑人的就四个，但你知道他们在胡同里还有没有人啊？贸然过去会出事的，我妹妹也在……。”
　　“踏马的，你一个大老爷们，就这还算混江湖的？！”尤一凡妹妹急得爆了粗口，双手已经攥住了大白手里的枪。
　　就在车内发生争吵时，胡同内响起了汽车马达的声响，众人顿时怔住。
　　尤一凡的妹妹心情焦急，她也来不及抢枪了，直接跳下车，拽掉高跟鞋，迈步就冲向了胡同那一侧。
　　“走跟过去。”苏天南招呼了一声，带着白宏伯也跑了下去：“小妹，你开车。”
　　苏苗苗听到喊声，从后座钻到正驾驶，关上车门，熟练地挂上档，启动了汽车。
　　街道上，三人狂奔冲到了胡同外侧，站在路边，见到里面有一台越野车，速度极快地向胡同另外一侧的出口逃窜。
　　饭店门口，那名叼着烟的男子，脸色涨红，走路打晃得拿着电话，皱眉吼道：“我踏马的没喝多，我陪市场监管处的人喝酒呢……晚一点回家。别磨叽了，再磨叽……我不回去了。”
　　“呼呼！”
　　尤一凡妹妹看着胡同内已经消失的越野车，连续喘息了数声。
　　饭店内，两名男子走了出来，一人抬头冲着叼烟的男子喊道：“老何，给媳妇打完电话没啊？”
　　“打完了，打完了，全摆平。”
　　“那走啊，按摩去啊？”
　　“走吧！”
　　三人喊着交流几声，一块勾肩搭背地走到街口，找了一辆趴活的车，扬长而去。
　　苏天南看着三人离去，眉头紧锁。
　　就在这时，尤一凡妹妹冲过来，一拳怼在苏天南的肩膀上吼骂道：“废物！！！都跟你说了，他们不是一伙的！”
　　苏天南回过神来，看着尤一凡的妹妹，没有吭声。
　　“就这还混江湖呢？！狗屁不是！”尤一凡妹妹气疯了，叉着腰，回到车内拿出电话，立马拨通了大哥的号码。
　　路边，苏天南冲着苏苗苗说道：“你甭管了，赶紧回家吧。”
　　“你们……？！”三姐有点担忧。
　　“他们都跑了，不会再有事了，你回去吧。”大白也安抚了一句。
　　数十秒后。
　　尤一凡在船上叫了余明远，苏天御，周同辉，苏天北等人，一块乘坐送客船，向岸上赶来。
　　桂孟军的家族下个月才会召开贸易展览会，但现在因为这次活动的明争暗斗，已经在龙城上演了……

第二八五章 你妹妹值几个钱？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，十点多钟。
　　苏天南坐在闸南区警司的问询室内，逻辑清晰，头脑冷静地叙述着事情经过：“动手绑架的就四个人，两人拿刀，拿锤子开的车窗，一人手里拿的应该是枪，但他蒙了帆布，我也没看清，所以不能确定是枪。”
　　“疑似拿枪的那个犯罪嫌疑人，你对他的体貌特征有补充吗？”警员问。
　　“有，他右手上有纹身，抬臂的时候我看见了。”苏天南停顿一下回道：“应该是个类似太阳图腾的图案，当时他站在车辆侧面，是光线盲区，所以我看得也不是很清楚。”
　　“你刚才说，饭店内有三个人，应该和他们是一伙的，这能确定吗？”
　　“我不能确定，但从直觉上来讲，那三人应该就是踩点望风的。如果这四名匪徒绑架得不顺利，他们或许会动手。”苏天南回。
　　“你说这仨人是匪徒，仅仅只是凭直觉？”警员皱眉追问。
　　“是的，他们三个没有什么异常，看着也像是喝多了。”苏天南低声回道：“但我不相信，一个正常人即使醉酒了，面对上持刀持枪的绑架案，事后还能像是啥都没发生过一样，给老婆打电话撒谎……你想，如果他真喝多了，已经分辨不出来发生了绑架案，那他还有给老婆打电话的思维吗？我觉得他是装的，想脱身而已。”
　　警员点头继续记录，随即又问了几个跟绑架案有关的问题。
　　大约过了二十分钟后，苏天南因为思维逻辑清晰，谈吐沉稳，所以率先完成了笔录，推门离开了室内。
　　此刻，大白，原本想先走的苏苗苗，都在上一楼层被问讯，所以苏天南只一个人下了楼，来到了警务司门前。
　　门口处，尤一凡和他的数名跟班，以及余明远，后赶过来的孔正辉，此刻都聚在一块聊天。
　　苏天南走出来后，尤一凡第一时间注意到了他，脸色非常阴沉得迈步上前喝问道：“你怎么搞的？！对面一共就踏马四个人，你车里还有枪，怎么连拦一下都不敢？！天鸿港那边全是巡逻点，枪一响，警员分分钟就赶到现场了。”
　　尤一凡的话里是充满了火药味和失态情绪的，在场众人都听了出来，所以都没吭声。
　　苏天南出来看见尤一凡后，原本想和他解释几句，但没想到对方直接急眼了。
　　“踏马的，这没事的时候比谁都横，又要搞工会，又要混地面的，真遇到事了，一个比一个熊！”尤一凡是真的急了，眼珠子通红地骂道：“对面整块裹面布，都能吓唬住你，你还混啥啊？”
　　苏天南有些尴尬地站在原地，没有吭声，而余明远一见他有些下不来台，立即出言劝了一句：“我听大白说了，匪徒可能不止四个人，天南也是想护着橙橙安全。”
　　如果不是因为那名被绑走的经理太过重要，以尤一凡的城府和心思，是不可能在这种场合发火的。他刚才确实是没控制住自己的情绪，所以余明远一劝，他也就没再吭声，只站在旁边掏出了手机，拨打起了电话。
　　原本冲突在尤一凡选择沉默后，就该结束了，但没想到这时候刚录完口供的尤橙橙踩着高跟鞋，气势冲冲地走了出来，冲着苏天南就吼了一句：“监控录像都调出来了，饭店门口那三个人，就是过去喝酒的，全程无异常！”
　　众人抬头。
　　尤橙橙走到苏天南身边：“事发地点不到两公里就有一个巡逻点，你当时只要开枪了，警员马上就能赶到现场，那帮人肯定得留下两个！”
　　苏天南瞧着她，也有些压不住火地回道：“胡同里有几个人，你清楚吗？！监控录像里看见三个人喝酒了，就能证明他们没问题吗？要出港去龙口，我们走的是必经之路啊……！”
　　“放屁！你踏马就是怂！”
　　“跟我怂有什么关系？我妹妹当时还在车里呢！”苏天南争辩了一句。
　　“你妹妹？你妹妹值几个钱？！你知不知道那个经理掌握我们的展会报价，掌握我们公司的很多商业机密，他被抓了，我们会很被动的！还你妹妹？！你八百个妹妹，都没有那个经理值钱，懂吗？！”尤橙橙是这家公司的实际负责人，经理一出事，她已经彻底心态爆炸了：“傻了吧唧的，到现在还摆不清自己的位置！找你们入伙是干啥吃的？在天鸿港给你们自由度是为啥？你们马仔，要解决问题的，懂吗？！”
　　“什么马仔？怎么了？！”
　　刚才一直在车内跟王道林沟通的苏天御，听到这边的喊声，迈步跑了过来，眼神很冷地扫向了尤橙橙：“干什么啊？！开车送你们一趟，还送出错来了？你给多少钱啊，就让人给你挡子弹？！”
　　余明远听到这话，伸手直接拉了一下苏天御，意思让他少说两句。
　　“我看你是想过河拆迁了是吗？怎么了，认识上黎市长……？！”尤橙橙现在就像个炸药包，见苏天御过来对线，立马就要回怼。
　　“行了，少说两句吧！”尤一凡在旁边吼了一嗓子。
　　尤橙橙瘪着嘴，缓了好一会后，才扭头扫向苏天南：“妈的，废物！”
　　说完，尤橙橙气呼呼地冲向了汽车。
　　苏天南目光凝聚地看着尤一凡，尤橙橙的背影，轻轻攥了攥拳头，也没再说什么。
　　“别跟她一样的，这都知道要开展会了，竞争激烈，自己还没有准备，那出事了能怪谁啊？！”苏天御拉着大哥走到旁边，低声劝了一句。
　　苏天南掏出烟盒，扭头看向天御，低声说道：“不是我不想追，当时苗苗在车上呢，对方肯定不止四个人，干起来，她有危险的。”
　　“我知道。”苏天御低声回道：“稳点是对的。”
　　苏天南吸着烟，看着尤一凡等人，没再说话。
　　台阶下方，尤一凡走到汽车旁边，指着车内的尤橙橙说道：“把贸易公司的员工遣散，用最快的速度，把公司清盘。”
　　“这么干，我们损失太大了，还有很多账没要回来。”
　　“你还没看懂啊？！展会虽然没开，但现在已经开始了。”尤一凡低声回道：“有要揪我小辫子！”
　　老三角，一间古色古香的别墅内，一名中年男人，在跑步机上一边跑着，一边说道：“把盐岛旁边的小双牛岛拿出来，给桂家做展会吧。”

第二八六章 考试
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尤一凡虽然在部队任职，平时生活看着也不太招摇，但实际上他和他的家族，暗中控制着港口很多的知名贸易公司，而出事的那个经理，就是尤家非常重要的一个现金流中转站。所以这人被绑，尤一凡才会表现得那么失态。
　　不过这种事，根本不在苏天御的考虑范围之内，因为他不算是尤一凡的人，余明远与对方也就是合作关系，所以他也没必要事事都为对方分忧。
　　众人在闸南区警司做完口供，尤一凡与余明远等人道别后，就匆匆离开了，想来也是要紧急处理经理被绑的事件。
　　这事余明远插不上手，尤一凡也没有跟他细聊的意思，所以众人在门口聊了会儿天，就准备撤了。至于剩下的问题，自然有尤家的大人物操心。
　　回去的路上，余明远见苏天南很沉默，还特意劝了他几句，一直在说不用理会尤橙橙说的话。因为在双方合作上，这个娘们没啥话语权，所以让苏天南别跟对方置气，没必要。
　　苏天南看着很沉默，但实际上他对这事没啥心理包袱，因为他从来没认为自己的选择是错的。就当时那种情况，对方根本不知道有多少人，并且苏苗苗还在车上，那他是绝对不会让妹妹跟着自己一块冒险的。
　　原本气氛挺好的一个宴会，在尤家出事后，也就草草收场了。听说桂孟军得知这事后，竟临时订了机票，准备明天就返程。他的这个反应也足以说明，展会开始在即，圈子内已然是暗流汹涌了。
　　接下来的几天内，苏天御一直在闭关苦读做海警队的历年考题，因为公考马上就开始了，他得参加笔试。
　　这段时间内，狗六子是既没去过协会，也没有再跟着余明远搞关系，搞社交，只专心抱着电脑，疯狂苦读资料。
　　不过好在狗六子年纪不大，而且刚从陆军院校毕业没多久，自己巅峰的学习能力也还没有过去，所以他学都很快。
　　一晃十天时间过去，九月一号，公考第一轮开始，苏天御被分在了市政大楼旁边的第三考场，同期考员大概有一百多人，分了三个考室。
　　上午九点半，考试开始，第一场的题目和考卷内核，都是围绕着政治方面的，苏天御应付起来一点也不难。因为当初他考陆军大时，也有类似的卷面，并且前者的题目难度，也跟陆军大的比不了。
　　第一场很快结束，苏天御对自己的发挥还算满意。中午离开考场，去了对面的小吃铺干了三碗胡辣汤，两份羊肉泡馍，下午继续开搞。
　　第二场是海警队给的卷面，虽然有部分的专业性题目比较难，但好在苏天御准备充足，应付起来也不算太坎坷。
　　其实按照正常情况来讲，就以目前苏天御和黎明笙的关系，那后者只要稍微示意一下，他都可能在笔试之前拿到海警队的考题。因为龙城目前的社会状况就是这样，只要有权有钱，那啥荒唐的事都可以运作。
　　但黎明笙或许是有意想考验考验狗六子，所以在笔试阶段，根本没有授意李源给他照顾。而苏天御自己也憋了一口气，你既然想试试我的斤两，那我还就要考好一点让你看看。
　　有人可能不太清楚，类似于海警这样的单位给出的考题到底是啥样的，其实这类别的考试题目非常宽泛。
　　比如选择题里会问，龙城第一只海警队被正式授旗是什么时间？下面会有四个具体时间以供选择。再比如，笔试题里还会给你真正的案件案例，再给你一个非常受限的选择环境，让你对一件紧急事件做出决定。
　　这种题目就跟纪元年前，世界各地的警务招考没啥不同，题目广泛，并且很随机，所以这一卷是很吃知识储备量，以及学习能力的。
　　狗六子为了证明自己，考得也是大汗淋漓，心潮澎湃。
　　第二场结束后，苏天御立马出门就找了大白，开始全市范围内的狂嗨，一直搞到半夜才回家。
　　接下来的两天，苏天御又连续考了四场，总体发挥稳定。
　　九月五号。
　　黎明笙开完周例会，端着茶杯，迈着四方步走出了会议室。
　　后侧，李源很懂事地说道：“公考结果出来了，但还没公布。”
　　黎明笙愣了一下，笑着回道：“啊，我都忘了，小苏都考完了，是吧？”
　　“是，考完了。”
　　“结果怎么样啊？”黎明笙一边走着，一边顺嘴问道。
　　李源稍稍停顿一下：“比我想的好。”
　　“是吗？”黎明笙挑起眉毛：“怎么个好法啊？”
　　“闸南区一千四百人，笔试第一。目前全市范围内的排名还没有统计，但他大概能排到前五十吧。”李源轻笑着回道：“主要是龙口那边‘能人’比较多，占了不少名额，不然小苏名次还能靠前。”
　　“哈哈！”黎明笙大笑：“这小子还行啊，没吹牛B。部队出来的大老粗，能有这个成绩还蛮不错的哈。”
　　“是，是。前几天我跟他聊来着，主要他近期琐事比较多，能用于学习的时间较少，不然估计还能考得更好点。”李源龇牙说道：“他的学习能力确实挺强的，毕竟陆军大的高材生嘛！”
　　“你和他走得挺近啊？”黎明笙一瞬间抓到了重点。
　　李源听到这话，心里暗道：“这资本生活腐蚀了我啊！苏天御就给自己找了几个娘们，自己已经忍不住的要替他说话了啊！”
　　“您关注的人，我自然要关注啊。”李源非常聪明地回了一句。
　　黎明笙扫了李源一眼：“接触接触也好，但注意保护裤裆昂！”
　　“……领导，您别开玩笑了。”
　　“哈哈！”黎明笙点了一句，也就没有再提这事，只迈步向远处走去补充道：“既然有这个能力，那你该照顾就照顾一下吧。”
　　“知道了，领导！”
　　九月十二日，笔试结果出炉，苏天御接到了海警队的面试电话。
　　运作了这么久，苏天御终于算是摸到了体制的大门！

第二八七章 命没白玩啊！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　九月十二号。
　　苏天御站在海警队大楼门前，心情多少是有点激动的。之前的努力，拼命是为了啥啊？不就是为了这一刻吗？
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御扫了一眼号码，立马按了接听键：“喂？！”
　　“狗六子兄弟儿！！你到面试现场了吗？”安七七开朗活泼的声音响起。
　　“到了，在门口！”苏天御捋了捋打了发胶的渣男发型：“多少有点激动啊！”
　　“憋激动，憋激动，小场面，洒洒水啦！”安七七立马开导道：“咱战场都上过，还怕个面试嘛？你放心，姐好看你，肯定一遍过。”
　　“我别的到不担心，就怕自己万一面试不通过，以后没了公职的上升通道，很难死你裤衩呀！”苏天御贱嗖嗖的回道。
　　“你滚呀！”安七七立马骂道：“我都说了，我们的友谊不在床上！你肿么回事？”
　　“不在床上，那还打个鸡毛电话啊？！浪费时间！”苏天御直接挂断了手机。
　　“咦，这个人是不是有病？”远在华都的安七七扫了一眼电话，立马给苏天御的社交软件发了一条动态表情，画面是一个美女抚摸着自己的大白腿，勾手配着文字：“你过来呀！”
　　“呵呵！”
　　苏天御咧嘴一笑，像个傻子一样走进了面试大厅。
　　大厅内的人不少，因为海警队这样的部门，其实不像那种需要具备极强专业知识的文职部门，所以学历要求不是太高，本科就够，并且有很多家里有关系的年轻人，都是拿着开卷参加的笔试，直接就能进入面试环节。
　　苏天御找到接待处交了资料，领了面试号牌，就坐在了走廊内的长椅上，等待着广播喇叭喊自己。
　　走廊内，人群涌动，有七八名穿着打扮都很时髦，很洋气的青年男女，此刻站在苏天御的旁边，正笑呵呵的聊着天。
　　“小恬，你一个女孩，怎么也考海警队了？！”
　　“哎呦，我妈非让我考，我舅不是就在总署工作吗，他说让我在这历练两年，感受一下集体生活，然后就调到文艺团去。”一位姑娘笑眯眯的说道。
　　“那也挺好的。”
　　“哎，小汪，你面试完了吧？”
　　“嗯，第一个面试的就是我，这还没开始，我爸就带我来了，在面试官的办公室里聊的。”一位青年傲然说道。
　　“那你肯定过了？”
　　“哈哈，在这儿站着的，有谁是过不了的？不会吧，不会吧？！”
　　众人听到这话，都会心一笑。
　　长椅上，坐在苏天御身边的一位皮肤黝黑的青年，撇嘴骂了一句：“踏马的，这还面试个毛啊！在家学了六个月，笔试好不容易及格了，这面试还要碰到这么多走后门的，服了！”
　　苏天御扭头看了对方一眼，见这名青年长的浓眉大眼，但却黑的跟个炭火盆似的，他身材也壮硕，身高起码一米八五，看着有点像块很大的基佬。
　　“兄弟，你排在第几啊？”苏天御顺嘴问了一句。
　　“排第几有个卵用啊？”青年撇嘴骂道：“今年整个海警总署，就招八百人！部队退伍的会占一部分名额，特殊人才引进的会占一部分名额！最后能剩下一半从社会上招的名额，那就不错了！来，你看看，光咱这一个区，一个屋，就有多少人了？”
　　“呵呵，是！”苏天御附和了一句。
　　“踏马的，要不是我爸让我来，老子直接就走了，这么多走后门的，面试也没用！”青年非常不满的嘀咕了一句。
　　苏天御见他满腹牢骚，心情不佳，也就没再跟他多说话，只静静等待着。
　　说真的，狗六子此刻心里是隐约有些担心的，因为他删除自己污点的手段，多少有点违规，在加上他这人一直对电脑录入的大系统不信任，所以总怕在临门一脚上出事。
　　漫长的等待，漫长的煎熬。
　　大约过了一个半小时后，苏天御终于听到了自己的号码，随即立马整理了一下衣衫，夹着裤裆，快步走进了面试屋内。
　　空旷的大厅内，十几名面试官，正在轻声交谈，喝水休息。
　　苏天御礼貌的冲着众人打了个招呼：“各位面试官，早上好！”
　　“呵呵，别套近乎，坐吧！”主面试官回了一句。
　　苏天御弯腰坐在了自己的椅子上，双手放在腿上，姿势非常端正。
　　“好了，现在开始哈！”主面试官扫了一眼苏天御的资料，就准备先进行常规提问。
　　“咣当！”
　　就在这时，面试室内的房门被推开，一名男子走进来冲着面试官喊了一声：“王纵队，外面有人找您！”
　　面试官愣了一下，起身冲着众人说道：“你们等一会！”
　　苏天御看到这个景象，心脏都提到嗓子眼了！
　　真的来了吗？临门一脚要出事了吗？！是不是有人拿着自己资料过来了！
　　等待，继续等待了近十分钟后，面试官才返回室内。
　　苏天御擦了擦额头的汗水，漏出了一个比哭还难看的笑容。
　　“苏天御是吧？行，你走吧，结束了。”面试官坐下后，冲着苏天御说了一句。
　　苏天御懵了：“啊？！”
　　“对，结束了。”面试官看着他回道。
　　苏天御眨着眼睛，脸色发白：“这……那这算……！”
　　“十月一号，直接参加体能测试，如果没大问题，没有恶性疾病，直接录取！”面试官笑着回道。
　　苏天御听到这话，煞白的脸迅速变得涨红，立马跑上前去，伸出手掌说道：“感谢组织信任！我一定会好好干的！”
　　主面试官跟苏天御握了握手，低声说道：“你背景可以啊！李秘书亲自过来打了招呼，好好干，大有前途的！”
　　苏天御愣了一下：“回头我让李秘书请您一块吃个饭！”
　　主面试官再次一愣，心说你踏马是什么人啊？还能让市长秘书亲自出面，请我吃饭？
　　五分钟后。
　　苏天御坐上了李秘书的小号车，立马抱拳说道：“长兄在上，受弟弟一拜！！”
　　李源笑着摆手：“好说，日后咱俩都是伺候领导的，你叫我大哥，我叫你二弟，没毛病！”
　　“好勒！”
　　“听说你要走了？”
　　“对，明天一早出发，去老三角参加那个展会！”苏天御立即回道：“领导有没有啥吩咐？”
　　“可能会有，你先去吧，回头打电话说！”
　　就这样，李源亲自送苏天御回了余家别苑，而面试考场内也流传出了一个传说！
　　“卧槽，你听说了吗？这一届的考员里，有一个人竟然是李秘书亲自过来打的招呼！”
　　“不可能，市长秘书能来？”
　　“真的，我爸刚才说的！”
　　“我也听说了一件事，说这次海警招的学院里，还有一帮从一区来的衙内！”
　　“……！”
　　当晚，众人收拾东西，准备直飞老三角！
　　与此同时。
　　薛平安带着儿子也提前出发了，并且卡萨罗，锡纳罗，以及老墨南部多个私人武装集团的代表，也都前去参加这次盛会，而这还不算世界各地其他战乱区武装的代表。
　　总之，这次展会的规模，将是亚盟纪元年后，最大的一次。

第二八八章 内部会议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日傍晚六点多钟，余家别苑内，苏天御，苏天南，白宏伯，余明远，苏苗苗等人已经集合完毕。
　　院内，大白斜眼看着苏苗苗问道：“哎呦，三三宝贝，你也去啊？”
　　“你对我的称呼，敢不敢不这么反胃？”苏苗苗无语地回道。
　　“……你敢不敢再爱我一次？”大白厚颜无耻地反问道。
　　“我爱尼玛。”苏苗苗翻了翻白眼，转身就要先往院外走。
　　大白跟在苗苗的屁股后面，再次追问道：“你这次去，是不是因为桂孟军啊？我现在可听说了很多传言，说他之前在酒会上……。”
　　“是，对，就是这样的。他想泡我，我同意了。”三姐爽朗地回道：“你还有啥想问的吗？”
　　“下流，放荡！”大白急头白脸，酸溜溜地骂道：“说好的青梅竹马，门当户对呢？”
　　苏苗苗其实这次要去展会，还真不光是桂孟军邀请了她，而是她已经很久都没有出去旅游过了。上次在酒会，桂孟军说举办展会的那个岛，有很多奇特的地质景观，所以她这次想跟着去看看，玩几天。
　　上回去老三角，苏天北，周同辉俩人都参与了，所以这次就把名额让出来了，正好可以让天南，三姐跟着一块去开开眼。
　　至于孔正辉，他现在几乎没有外出的时间，因为自从苏天御搭上了黎明笙的关系，余明远又跟尤一凡展开了合作后，同济会这边就没啥人使绊子了，最近趁着劳工“返乡”热，开始疯狂吸纳会员，所以他要留在龙城看家，控制协会方向。
　　三姐和白宏伯斗着嘴的功夫，余明远等人也收拾完了东西，随即与周同辉，苏天北告别，乘坐着一辆越野车，直接赶往了机场。
　　此次出行，全程费用都由凡公子买单，乘坐的飞机舱位，也全都是头等舱。
　　苏天御等人赶到机场的时候，尤一凡他们也刚到，总共有十几个人，看着都文质彬彬的，想来不是尤一凡家族公司的人，就是他背后资方的人。
　　除了这两个团队外，温占波的驻军那边也来了三个人。但他们此次去的作用不大，因为渠道商这边只归尤一凡负责，所以他们过去也就是凑凑热闹，等一个展会的最终结果而已。
　　一群人集合完毕，一同进了机场，随即在VIP候机室等了不到半小时，就一块登机了。
　　晚上八点多钟，飞机起飞，直奔亚盟老三角的河内首府。
　　余明远穿着拖鞋，皱眉看着尤橙橙给他的展会报价，低声回了一句：“老汪被绑，咱们的最终报价可能已经漏了，等到了岛上，找个机会单独约一下桂孟军，探探他的口风，看能不能打听出其他竞争对手的报价。”
　　“好。”尤橙橙点头。
　　“呼！”余明远长长出了口气，扭头看向机舱外的景象：“搞了这么久，希望一切顺利吧！”
　　老三角海域外围，有着一处军事战略价值极高的岛屿名为：盐岛。
　　盐岛作为主岛，周边围绕着七八座附属岛，其中有一座面积不大，主打旅游度假行业的岛屿名叫小双牛岛。
　　这座岛就是举办“贸易展会”的最终地点。展会在筹备期间，老三角的浦系政辅就将这里单独隔出来，圈好了展会地点，让岛上的职能部门，配合桂家等一众渠道商，做好这次活动。
　　傍晚五点多钟，五星级的卡宾沿海酒店内，桂孟军领着四个人，迈步走进了行政会议室。
　　室内，二十多名中年男女，此刻已经围坐在会议桌两侧了，这些人都是此次参加展会的渠道商之一，说白了，就是搞军备物资生产的豪门大户。
　　这里有必要介绍一下，桂系家族虽然在老三角把产业做得很大，但他们并没有形成行业垄断，而是与其他供货商，经过数年努力，一块把这个行业的盘子给做大了。
　　军备物资生产，如果没有上层政辅的默认，暗中支持，那是根本没法干的。而上层政辅要做，就不可能只找一个白手套来经营。因为这么大个蛋糕，不可能只让一家吃，老三角本地有关系的豪门大户，自然也要来分一杯羹，所以就形成了现在的局面。
　　桂家是主导家族之一，他们把控着整个产业链条的大概方向，但围绕着他们生存的小渠道上，以及其他主导家族，也是有一定话语权的。
　　展会开始在即，桂孟军要提前内部预热一下，所以才有了今天这个闭门会。
　　桂孟军进入会议室后，弯腰坐在第一把交椅上，笑着说了一句：“这展会马上就开始了，咱们内部聊一下，确定一下基本方针，以及各地区的分销商名额。”
　　众人听到这话，都纷纷安静了下来，插手看着桂孟军。
　　“先说名额吧，之前我们也讨论了一下。”桂孟军低头翻开自己的工作本，照着上面的名单念：“南镁地区，此次暂定五个分销名额；锡纳罗，卡萨罗地区，暂定一个名额；还有亚盟……。”
　　“等一下，桂总！”就在这时，一名三十多岁的青年突然打断着问道：“老墨北部的锡纳罗，卡萨罗地区，就只有一个分销名额吗？” 
　　桂孟军抬头看向他：“对，暂定一个名额。”
　　“……这不合理吧？”对方有些不解地问道：“一区和龙城刚对老墨地区下达了封边令，那里的官军，反叛军，私人武装，现在都拿不到任何物资，这样一个庞大的市场，我们就交给一个分销商来做？！这让我很不理解啊……！”
　　桂孟军瞧着他回道：“前几天我去了龙城，了解了一下当地的情况。我个人觉得，就因为一区下达了一号政令，导致那里的政治情况比较复杂，所以我们才要谨慎地寻找分销合作方，暂时先搭上线，试着做一做，然后再决定是否增加名额。”
　　“既然是试，那多增加几个名额也没啥吧？”青年继续回道：“……这次展会，锡纳罗，卡萨罗地区来了不少人啊！最后就给一个名额，这多少有点……玩人的意思。”
　　桂孟军瞧着对方，轻敲了敲桌面回道：“我们是供货商，是主导者！我们有权决定跟谁合作，跟几个人合作，没必要考虑太多。而且我说了，那里的政治情况复杂，我们还是不要冒失的好，这也是浦系和平西王府那边的意思。”
　　众人一听到浦系和平西王府，也都不吭声了，包括那名刚才质问的青年。
　　“如果有异议，我们也可以通过不记名投票来解决。”桂孟军笑着说道：“这样公平一些。”
　　一个小时后。
　　苏天御等人乘坐的飞机抵达老三角首府，河内机场。

第二八九章 小双牛岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老三角首府，河内。
　　苏天御等人刚刚走出机场，迎面就扑来了一阵很潮湿的热风。
　　苏苗苗带着遮挡阳光的草帽，用小手在左侧脸颊扇了扇：“这边也好热哦！”
　　“是啊，挺闷的。”苏天御点头附和了一句。
　　众人正拿着行李，简单交流之时，两台轿车，四台越野车就开了过来，停在了路边。
　　头车内下来一名中年，点头哈腰地冲尤一凡等人说道：“是来参加展会的吧？”
　　“对的，咱们刚才通过电话。”尤一凡的跟班笑着回道。
　　“欢迎来到老三角！”中年伸出手掌与对方握了一下，用很流利的华语说道：“大家上车吧，我们乘船，直接去双牛岛。”
　　“好，麻烦了。”
　　双方接上头，众人立马迈步上了商务车，在对方带领下，离开了河内机场，奔着民用港赶去。
　　路上，苏苗苗很兴奋地拍着照片，观看着河内市的夜景。
　　“哦，这里发展得真不错唉，你看内港那边，全是三十多层的大高楼！”苏苗苗笑着说道。
　　“你别跟个土包子进城似的行吗？”白宏伯斜眼回道：“好歹我们也是华侨，你得装得有点范啊！”
　　“装鸡毛啊。”苏天御撇嘴回道：“现在的情况可跟纪元年前不一样了，百年奋斗，亚盟早都不是以前的亚盟了。我们这些人回到内陆，保不准还真的让人当做是土包子。”
　　“是的。”余明远赞同地点了点头。
　　车队急速前行，很快经过了环城桥，进入了内港。
　　就当车辆即将下桥之时，极为震撼的一幕出现了，港内入口的大牌子下方，有着一处长达百米，宽达五十多米，高有十五六米的雕塑群。
　　雕塑群是由近五十名士兵雕像组成的，他们面朝大海，端着枪械，目光坚毅。最重要的是，他们穿着的军服不是老三角地区的，而是当初华区人民军的军服。
　　“我的天啊，这雕塑群看着太壮观了！”苏苗苗拿着手机一顿狂拍：“哎，这就是当初打耶门，夏岛时，远征军的出发地吧？”
　　苏天御缓缓点头：“几十万人南征，纪元年后军事上的绝对壮举！这一仗，直接奠定了华区在亚盟的领导地位，百年再无战事，就是那时候喊出来的。”
　　苏苗苗抬头看向雕塑群的后方，见到一处三十多米高的独立人像：“哎，那个就是传说中的秦上皇吧？”
　　“对。”余明远点头：“曾经的川府王，现在的秦上皇！”
　　“看着可真男人啊！”苏苗苗有些花痴地说道：“……帅呆了！男人啊，还是军装带感。我要生活在那个年代，肯定想办法泡他。”
　　“泡你妹啊！他现在都得快七十了吧？”白宏伯撇嘴骂道：“孩子都比你大了。”
　　“七十了也帅！”苏苗苗笑着回道。
　　“花痴！”白宏伯翻了翻白眼，没再搭理她。
　　苏天御也在看着秦上皇的雕塑，有感而发：“江山代有人杰出啊！谁能想到一个待规划区出来的老雷子，能虎踞川府，满弓搭箭，射出这样一个辉煌的江山啊！”
　　“一代人，一个时代。”余明远轻笑着说道：“我们这一代人里，也会有跌宕的故事，耀眼的人杰。”
　　“你说的是我吗？”白宏伯问。
　　“是你，是你，我的英雄小哪吒！”苏苗苗翻着白眼回道。
　　众人聊天打屁之时，车队已经停在了内港，随即众人下车登船，又用了四十多分钟赶到了小双牛岛。
　　众人抵达双牛岛，直接就被举办方叫来的摆渡车给拉到了卡宾酒店，随即众人办理了入住手续，就各自休息了。
　　由于此次谈判，以及提交报价，都是尤一凡那边负责的，所以苏天御等人都没啥事，绝大部分的时间都可以自由支配。
　　回到客房后，苏天御推开窗户，看着近在咫尺的湛蓝海水，心情非常不错。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　苏天御转身回到门口，推开门见到了三姐和白宏伯：“啥情况啊？”
　　“下楼溜达溜达，找点吃的啊？”三姐已经换了一身非常清凉的连衣裙。
　　苏天御眨了眨眼睛：“楼下不是有自助餐食嘛？干嘛还要出去吃啊？”
　　“哎呦，来都来了，四处转转嘛！”苏苗苗笑着回道：“吃酒店的多没意思啊。”
　　“行啊，那走吧，大哥不去啊？”苏天御迈步迎了过去。
　　“我叫了，他说累了，想休息一下。”大白回。
　　“行，那走吧！”苏天御跟着二人，迈步向电梯走去。
　　“哎，明天我带你们去个好玩的地方。”大白跟在二人身后说道：“供货商的军备厂，离这边不远，明天我给桂总打个电话，让他派人带我们参观参观。我跟你们说，我第一次见到装甲车组装，卧槽，那场景老震撼了……！”
　　卡宾酒店四层，402包厢内。
　　景言坐在沙发上，跷着二郎腿说道：“出结果了，锡纳罗，卡萨罗地区，就一个名额！”
　　屋内，七八名男子听到这话，全都皱起了眉头。
　　“一个名额是啥意思呢？”左侧的一人，轻声问道。
　　“一个名额的想法是桂孟军提出来的，他可能是有一定的政治诉求。”景言站起身，背手说道：“结果已经定了，不能再等了！给上层打电话吧，让他们在一区开始运作。”
　　“那岛上呢？”有人问。
　　“这边我盯着。”景言轻声回道：“我展会还没开始，可能就要出事了！”
　　卡宾酒店后院的喷泉旁边，苏天御三人正在往外走的时候，迎面来了一群膀大腰圆的男人，领头一人看向苏天御后，脸上泛起阴笑，立马靠了过来。
　　“哎呦，苏天御？！白宏伯！”青年迎过来，背手说道：“都是龙城名人啊！”
　　白宏伯看向对方：“你哪位啊？”
　　“不认识我了吗？”青年笑着问道。
　　白宏伯一看他不说人话，立马就怼了一句：“……哎呀，你别说，我看你还真挺眼熟的？”
　　“呵呵，想起来了？”
　　“哎，你是不是龙口三道街，宝丽晶城当鸭子的那个小辉？”白宏伯很认真地问了一句。

第二九零章 展会前夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　卡宾酒店后侧的喷泉旁边，青年听着大白的话冷笑着回道：“你嘴是真贱啊！”
　　苏苗苗一见对方有些找事的意思，立马伸手拉了一下天御：“走了！”
　　“哎呦，美女，你要干啥去啊？”青年旁边走出来一名五大三粗，浑身都是浓重汗毛的壮汉，脸上挂着调戏的表情问道：“你们三个人，这阵型有点奇怪啊！要玩一凤二龙啊？！”
　　“咳！唾！！”
　　大白咳了口痰，一扭头直接吐到了壮汉的脸上，黏糊糊的当场就沾上了对方的肌肤，并且因为地球引力的关系，痰还往下流了一些，看着非常恶心。
　　“卧槽！”壮汉棱着眼珠子，伸手就要拽白宏伯的脖领子。
　　苏天御直接打飞对方的胳膊：“能不能成熟点？！干什么？要杀人啊？”
　　“呵呵。”青年脸上挂着病态的笑容，伸手拉了一下壮汉，迈步上前，趴在苏天御的耳边说道：“我叫薛宝莱！！”
　　苏天御看着对方怔了一下。
　　“之前是你叫人，在我家工厂抓的我大哥吧？”薛宝莱阴笑着问道。
　　苏天御当初为了牵制薛家，得到进攻天鸿港的机会，就私下里请了姚豆豆，让他们进入薛家工厂绑了薛平安的儿子，从而直接踢薛家出局，所以对方一说自己的名字，狗六子瞬间就清楚了他的身份。
　　薛宝莱拍了拍苏天御的肩膀：“你这次过来，没带那六个职业杀吧？”
　　“煞笔！”
　　苏天御轻声回了一句，转身就走。
　　薛宝莱看着他的背影，轻笑着喊道：“你猜我带没带？！呵呵，展会要持续一周呢，咱们来日方长啊。”
　　苏天御三人并没有在搭理对方，只迈步离开了喷泉附近。
　　薛宝莱吸了吸鼻子，伸手掏出烟盒，扭头冲着刚擦干净浓痰的壮汉说道：“猴哥！记住他们三个，等开始了，我要亲自把他们扔海里，尤其是那个女的……我要在她身上做俯卧撑。”
　　“知道了。”浑身都是浓密汗毛的猴哥，不停的擦着脸，撇嘴骂道：“这小子踏马的有口臭！”
　　不远处的街道上。
　　苏天御三人站在一处卖冰激凌的移动车旁边，轻声交谈了起来。
　　“那个人看着怎么不太正常，怪怪的。”苏苗苗皱着黛眉说道。
　　“他家族是卖金砖的，哪能正常嘛？”白宏伯撇嘴说道：“你看他的眼神，就跟好人不一样。”
　　“薛家来参加展会是正常的。”苏天御轻声安抚道：“我们跟尤一凡走，他们不敢嘚瑟，最多也就是打打嘴炮。”
　　二人闻声点头。
　　小双牛岛，一处别墅内。
　　桂孟军站在二楼书房，拿着电话说道：“是，是，报价我还没看呢，对，嗯，我准备后面跟他们单独接触一下，好，我知道了。”
　　“吱嘎！”
　　书房门开，一名身材壮硕，左眼蒙着黑眼罩的独眼龙走了进来，他见到桂孟军在打电话，也就没有主动吭声。
　　过了一小会，桂孟军挂断电话，扭头看向独眼龙，摆手喊道：“过来坐！”
　　独眼龙走过去，弯腰坐在了沙发上。
　　“炮哥，你回来没人知道吧？”桂孟军点了根烟问道。
　　“没有。”叫炮哥的独眼龙摇头。
　　“展会期间你别露面。”桂孟军吸了口烟，皱眉看着他叮嘱道：“这样，你们十二个人……！”
　　深夜11点多，小双牛岛左侧的岸边。
　　两艘快艇急匆匆的行驶了过来，熄着灯，靠在了一处礁石旁边。
　　快艇上跳下来数名男子，用绳索锁住了插在硬地上的栓铁，静静等待了起来。
　　“吱嘎！”
　　过了一小会，三台汽车缓缓停滞，车上下来了不少人。
　　双方在滩头旁边，从车上下来的人，低声问道：“多少把？！”
　　“不是多少把，是成箱的货！”从船上来的人，直接掀开快艇上方的苫布，指着指着码放整齐的一箱箱货物说道：“赶紧运走，交给他们！”
　　车上下来的人快速清点了一下货物后，立即就将快艇上的东西全部搬走了。
　　卡宾酒店周边，苏天御三人沿着海岸溜达了一圈，吃了点路边摊的美食后，就返回了住所。
　　因为龙城和老三角存在时差，众人飞了近十个小时，都累的不行，所以回去到头就睡了。
　　次日一早，展会开始的前一天。
　　苏天御早早起床，洗漱完毕后，就和白宏伯，苏天南，苏苗苗等人，一块乘车赶往了军备工厂，去哪里开眼界。
　　卡宾酒店内。
　　桂孟军坐在行政套房内，正看着十几份各地区团队，给出的分销报价。
　　旁边，一名面冠如玉，长相非常帅气的青年，背手冲桂孟军说道：“哥，报价我看了，我感觉很有分销商，在提供报价之前，都是有过串通的，比如南镁地区给的报价，都是大差不差的。”
　　“这不是正式报价！”桂孟军摆手回道：“只是试探性的东西而已。这么大的盘子，没人会真的串通的，等展会一开，他们自己都要撕起来。”
　　“也是！”面冠如玉的青年点头。
　　“小雄，你把尤一凡的报价拿来我看看！”桂孟军招呼了一声。
　　小雄闻声从桌上拿起一份报价，弯腰交给了对方。
　　桂孟军看着报价文件，心里迅速合计了起来。
　　小雄站在一旁没有吭声，只静静等待着。
　　桂孟军看了大约十几分钟后，立马掏出电话，拨通了苏苗苗的手机。
　　“喂？您好，桂总！”
　　“哈哈，你们都到了吧？”桂孟军笑着问。
　　“是的，到了！”苏苗苗点头：“正在参观你们的军备厂呢！”
　　“你们大概什么时候回来，我请你们吃饭啊！”
　　“展会快开始了，这太麻烦了吧……！”
　　“没事儿，正好我想和你那个堂弟，苏天御聊一聊。”桂孟军很突兀的回道。
　　“和我堂弟聊？”苏苗苗有些惊愕。
　　一区华都。
　　两名中年坐在茶室内，轻声交流着。
　　“锡纳罗和卡萨罗地区的分销，就是共和谠和民政的博弈！上次监管会一事，共和谠吃了个哑巴亏，所以这一次一定不会退步的。”左侧的中年低声说道：“老朋友，你可不能再装什么都不知道，现在必须要有立场！”
　　“我也不管这事啊。”
　　“你儿子已经入局了，你别跟我说，你不知道！”对方回。

第二九一章 看不懂的桂孟军（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御对于桂孟军的邀请，心里多少是有一些疑惑的，因为他根本想不通，对方找他能聊什么。
　　聊合作吗？这事也不归自己管啊？
　　聊报价吗？狗六子更是做不了主啊？！
　　展会马上就开始了，他这时候找自己能干啥呢？肯定不会是单纯地吃饭吧？
　　傍晚，苏天御，苏天南，苏苗苗，以及白宏伯四人，心里怀揣着疑惑，乘坐小双牛岛上的摆渡车，去了一处听海峡的滩头。
　　这里很清静，就在小双牛岛的南侧，众人抵达时，见到海边有不少中小型游轮在亮着灯，挂着各种餐厅和饭店的招牌。
　　听海涧靠近内陆这一侧，都是一群岛上居民的生活区，面积不大，但挨家挨户都住着小洋楼，看着生活条件蛮不错的。
　　众人下了摆渡车，一同走上了一艘中型游轮，在餐厅服务生的招待下，来到了二层甲板。
　　甲板中心，桂孟军坐在一把巨大的遮阳伞下，正吸着烟，看着海景。
　　“桂老板！”苏天御笑着跟对方打了个招呼。
　　桂孟军回头起身，立马伸出了手掌：“欢迎来到老三角！”
　　“这里真得很美。”苏苗苗笑着回了一句。
　　“哈哈，这个海岛的景观，是盐岛群内最好的，希望你能在这儿玩得开心。”桂孟军一一跟众人握手后，体态随意地招呼道：“都别站着了，坐吧！”
　　众人围着遮阳伞下的圆桌落座，桂孟军笑着冲旁边的跟班摆了摆手：“上菜吧！”
　　苏天御插手看着对方，心里虽然怀揣着疑惑，但也没有主动询问什么。
　　大家瞎聊了没一会，一系列的海鲜硬菜，清淡的菜肴，就被端到了桌子上，服务生还开了两瓶红酒。
　　“来，再次欢迎你们光临，招待不周的地方，多有担待哈！”桂孟军非常客气地举起了酒杯。
　　众人轻声附和，与他撞杯后，一饮而尽。
　　酒席开始后，桌上的闲话不谈，只说桂孟军吸着烟，轻笑着看向苏天御问道：“小苏兄弟，有个事，我一直挺好奇的。”
　　“啊，您说！”苏天御回道。
　　“我有些搞不懂，你们和尤一凡是怎么个合作关系？！”桂孟军笑着问道：“你们是准备一起经营这个军备资源生意，还是有其他的合作方式？”
　　苏天御听到这话，也没有隐瞒，如实回应道：“军备生意，我们是不打算掺和的，因为自身体量太小了，根本做不了。不管是垫资，还是独自的走货能力，我们都差一些。”
　　桂孟军静静听着，点了点头。
　　“我们和尤家的合作，主要在其它的海口贸易上，比如烟酒之类的。”苏天御继续补充道：“之所以我们能走到一块，那是因为光海军这边，也干不起来军备物资生意，它需要有龙城驻军的介入。而恰巧我大哥明远，有这方面的关系，所以双方就一拍即合了。”
　　桂孟军轻轻点头：“你们给尤一凡介绍驻军关系，他在港口给你们的海上贸易行个方便，是这个意思吧？”
　　苏天御立即点头：“对，您说得很准确。”
　　“那这次关于尤一凡的报价，你们也不清楚是吧？”桂孟军继续问道。
　　“知道一些，但没深问，因为这也不是我们的活，不用抢着干。”苏天御回道。
　　“哈哈。”桂孟军大笑：“那你们来这，还真就是旅游来了？”
　　“可以这么说吧，呵呵！”
　　“好，蛮好的。”桂孟军弄清楚了众人和尤一凡的关系后，立即就举杯说道：“那就祝你们在这玩得开心！”
　　众人闻声举杯，再次跟桂孟军喝了一个。
　　桂孟军放下杯子，一边夹起一块鱼肉，一边轻声说道：“小苏兄弟，我上次去龙城，偶然听说了一件事。”
　　“什么事儿？”苏天御好奇地问道。
　　“是有关于你的。”桂孟军扭头瞧着他：“你和尺军的赵巍虎，是不是有些私交啊？”
　　这话一出，苏天御心里立刻咯噔了一下。因为他和赵巍虎的关系其实是挺秘密的，除了尺军那边有一些人知道外，就只有协会的这帮人清楚。
　　苏天御心里惊愕，不知道对方从哪儿搞来的消息，但脸上的表情却没变：“您听谁说的啊？我和赵巍虎……！”
　　“你不用瞒我。”桂孟军打断着回道：“我没有恶意的，我能问你，就说明了解一些情况。”
　　苏天御笑吟吟地看着他，没有吭声。
　　桂孟军停顿一下，再次追问道：“你就跟我交个实底，你和赵巍虎是不是关系比较近？”
　　苏天御放下筷子，话语含糊地回道：“关系近不近的，也看办什么事。”
　　“哈哈！”
　　桂孟军大笑：“小苏兄弟，你真的很谨慎啊！”
　　二人在谈着正事，已经喝得有点晕的苏苗苗独自起身，迈步奔着一层的卫生间走去。
　　遮阳伞下方，桂孟军与苏天御对视半晌，后者主动问道：“桂总，您打听这事是要干什么啊？”
　　“你这么说，我心里就有答案了。”桂孟军瞧着他说道：“其实你手里的资源，是蛮特殊的，也有一定优势，如果你愿意……！”
　　话刚说一半，一直站在楼梯口处的跟班，突然拿着对讲机走了过来，弯腰趴在桂孟军的身边轻声说了几句。
　　桂孟军听完后，眉头瞬间皱了起来。
　　游轮一层的船舱走廊内，苏苗苗晕乎乎地往前走了大概七八米后，一扭头见到小楼梯附近有个卫生间，随即立马走了过去。
　　卫生间门口，一名穿着服务生衣服的青年，吸着烟，背对着门口，正在向里侧看去。
　　“来，让一让，我上个厕所。”苏苗苗快步走了过来。
　　青年猛然回头，目光惊愕地看向了苏苗苗：“小……小姐，这个卫生间坏了。”
　　“啊？！”
　　苏苗苗一抬头，见到卫生间内有四人手里全部拿着枪。
　　老三角河内市的一处庄园内，十几个中年男人坐在露台上，正在喝着红酒。
　　“桂孟军的意思很明显，卡萨罗，锡纳罗地区是最肥的肉，他就卡一个名额，那就是想自己控这个盘子。什么狗屁政治目的，都是托词。”一名中年端着红酒杯，皱眉说了一句。

第二九二章 交锋开始（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏苗苗看到有四人拿枪后，反应很快，转身就要跑。
　　门口吸烟的那名青年，一回头直接搂住了苏苗苗的脖子，捂着她的嘴，直接拖到了卫生间里侧。
　　桂孟军冲着跟班摆了摆手：“不要惊扰到我的朋友。”
　　“好！”跟班点头后，转身离去。
　　遮阳伞下，苏天御听着桂孟军的话，感觉很奇怪，突然问了一句：“桂总，怎么了？”
　　“呵呵，没什么事。”桂孟军笑着摆了摆手，继续热情地招呼道：“大家吃菜，尝尝这边的鱼，都是现从外海先打捞好，直接用快艇送回来做的，味道很鲜美。”
　　苏天御狐疑地看着对方，心里的问号更多了。
　　岸边，一处小路上，四台汽车内，走下来二十多号人，领头一人蒙着脸，拿着自動步喝问道：“他们有多少人？”
　　“内应早都上船了，他身边除了宴请的那帮人外，还有六个跟班，身上应该都没带长家伙。”旁边一人低声回道。
　　“炸耀没放上是吧？”领头人再问。
　　“没有。他的跟班在他上船之前检查了一遍游轮，在客人上船后，又在甲板内扫了一圈，我们的人根本没机会。”
　　“……！”领头人停顿半晌：“那就强干，动作利索点，打完直接去二点换衣服，然后分散着回酒店。”
　　“这边没监控的，只要人不被当场摁住，那就没事儿。”旁边人回。
　　“快，走了，冲船！”领头人招呼一声，带着二十多号人，快步赶往船舱。
　　游轮三层小甲板上，桂孟军身边的跟班吸着烟，双肘戳在护栏上，眯眼正在看着岸边。
　　“看到了。”
　　“不要惊了老板的客人。”跟班听着耳麦中的声音，轻声回了一句。
　　二层遮阳伞下。
　　桂孟军瞧着苏天御，脸上挂着笑意说道：“你手里的资源挺有优势的。”
　　“您是说赵巍虎吗？”苏天御笑着问道：“这不算什么优势吧？他在一区已经上黑名单了。”
　　桂孟军摇头：“你还是没懂我的意思。”
　　二人说话间，楼下三名穿着黑色西装的男子，突然来到了二层，站在了两侧楼梯口旁边，背对着苏天御等人，轻声交谈。
　　此刻大白也感觉有点不对劲了，狐疑地看了桂孟军一眼。
　　一楼卫生间内。
　　“呜呜……！”
　　三姐被两名男子架着，捂住了嘴。
　　“踏马的，小娘们你再闹，老子现在就轮了你！老实点！！”穿着服务生衣服的青年，瞪着眼珠子低吼了一声。
　　三姐抬头看着他，见他目光凶悍，手里拿着的枪械先进，也判断出他们不是一般人，所以也就没有再剧烈挣扎。
　　“一会给她单独带走。呵呵，老板正好要玩她，醉酒的姑娘，带劲哈！”青年勒着三姐的脖子，伸手就推开了一个坑位的房门。
　　桂孟军的贴身跟班，声音沙哑地冲着耳麦问：“多远了？”
　　“很近了，”耳麦内迅速回应道：“快上船了。”
　　“动吧！”跟班轻声回了一句。
　　“二号，楼下有问题。”对讲机内再次传来提醒之声。
　　跟班看了一眼手表：“炮哥在仓库。”
　　二十多人穿过居民区旁的密林，眼瞅着就要抵达滩头。
　　“噗噗噗……！”
　　突兀间，一阵沉闷的枪声泛起，二十多人前侧的三名男子，毫无征兆的脑壳爆裂，当场栽倒在地上。
　　紧跟着，一阵急促的脚步声泛起在密林周边，有人影向这边靠拢。
　　领头之人怔了一下，扭头扫了一眼四周：“踏马的，他外围安排人了。快，不要管其他的了，冲过去！”
　　喊声落，剩下的人猫着腰就要向前冲刺，直扑游轮。
　　“冲过去？你踏马几个脑袋啊？！”
　　众人刚要往前跑，两名壮汉出现在前方的密林口。他们的身高都有一米八十多，上半身缠着密密麻麻的连排子弹，一人手提一把小型转管机枪。
　　“卧槽尼玛，加特林……！”领头的匪徒当场懵逼。
　　“知道这是哪儿吗？！纪元年后，亚盟最大的兵工厂！”左侧的壮汉提着转管机枪吼道：“我就给你秒，跪下！”
　　游轮一层。
　　整层的电灯全部熄灭，卫生间内的青年怔了一下：“怎么停电了？！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，门口响起急促的脚步声，以及肩膀撞门板的声音。
　　“来人了！”
　　卫生间内的人吼了一声。
　　黑暗中，炮哥左手拿着一把尼泊尔军刀，右手攥着一把银色老牌沙鹰，一马当先地冲进了卫生间。
　　游轮的甲板厚度能有多少？最薄弱之处也就一个成人手掌的长度而已，所以根本不隔音！
　　一楼的动静，很快就被二层的苏天御听到了，他有些惊愕地站起身，冲着桂孟军的问道：“怎么了，桂总？！”
　　“亢亢亢……！”
　　话音刚落，楼下突然爆发出枪声。
　　“不好，三姐还在楼下呢！”大白率先反应过来，转身就要向楼下跑去。
　　“不用去。”桂孟军伸手拦了一下。
　　一楼卫生间内。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　一阵刀锋破体的声音响彻，卫生间内充满了血腥之气。
　　大约十秒后，炮哥的声音响彻：“开！”
　　一楼的灯全部亮了起来。
　　卫生间门口，炮哥左手拎着一把还在滴血的刀，右手拽着那名挟持三姐的青年头发，整个人身上一片鲜红地走到了廊道内。
　　他真的是全身没有一块是干净的，全是鲜血和腥臭味！
　　炮哥拽着青年的头发走出来后，直接将他拽到二楼，而三姐也被卫生间内另外两人搀扶了出来，其中有一人，正是这个游轮的老板。
　　三姐吓得目光呆滞，整个人都在愣神的状态中。
　　独眼龙炮哥来到二层，直接松开了青年的头发：“船上干净了？”
　　苏天御，白宏伯懵逼地看着他，心脏砰砰地跳着。
　　“都跟你说了，不要惊了我的朋友！”桂孟军皱了皱眉头：“你看你搞得血渍呼啦的，斯文一点啊！”
　　独眼龙攥着那把带血的尼泊尔军刀，冲着搀扶三姐的男子摆了摆手。
　　二人立马架着三姐，将她转过了身。
　　“噗嗤！”
　　炮哥一刀扎进青年的肩胛骨缝，动作相当利落，下刀异常精准。
　　“啊！！！”
　　青年惨叫声响起，炮哥也不吭声，只拧动着刀柄，用锋利刀刃别着他的肩胛骨。
　　桂孟军跷着二郎腿，目光阴沉地看着地上的青年：“我给你三秒时间，说出是谁指使你的，不然我保证你会被剁得比鱼籽还碎！”

第二九三章 桂孟军的提醒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　游轮二层。
　　炮哥拿着刀扎着青年的肩胛骨，眉宇间顿显厉色：“说话！”
　　青年疼得面容扭曲，身体宛若虫子一样在地板上蠕动：“行……行，我认了，我说……我们是被雇佣的，武器装备是在岛南侧的一处水楼子里拿的。”
　　“没有接头人吗？”炮哥问。
　　“没有。”青年摇头。
　　“放尼玛的屁，没有接头人，你们就敢动枪？”炮哥攥着刀柄，再次转动了一下。
　　青年惨嚎一声：“真的没有。他们是先打的钱，一百万，所以我们就先干了，事成还有一百万。”
　　“上岛了，事办成了，怎么脱身？”炮哥继续问道。
　　“如果得手了，我们去第二地点换好衣服，到卡宾酒店打电话，会有人接我们。”青年回。
　　“这活你是通过谁接的？”
　　“卡萨罗的一个二道贩子。”青年回：“我大哥接的，不是我。”
　　“你大哥来了吗？”
　　“没有，他在卡萨罗。”青年摇头。
　　桂孟军听着二人的对话，心里已经很清楚，眼前的这个人就是个带队干活的马仔之一，没啥大用处，随即他缓缓起身，冲着炮哥吩咐道：“把人带走，核实他说的话，不要声张。”
　　“是。”炮哥应了一声。
　　桂孟军走到三姐身前，低声冲她说道：“不好意思啊，让你们受惊了”
　　三姐心中惊怒，情绪还没有缓过来，只木然地点了点头。
　　桂孟军瞧向了苏天御等人：“今天先到这，先回酒店吧。”
　　苏天御瞧着桂孟军，此刻内心也是震惊无比。他根本想不通，为什么还会有人敢在这个岛上舞刀弄枪？！桂系家族体量这么大，而且有能力包下一座岛搞这种规模的展会，足以见其实力啊！
　　谁这么大的胆子，敢在人家的地盘上，要杀桂家的话事人呢？
　　此刻，苏天御掌握的信息非常少，自然也就无法判断出上层到底发生了什么。
　　“没事儿，酒店那边安全。”桂孟军拍了拍苏天御的肩膀：“让你见笑了哈。”
　　“哦，没事儿。”苏天御回过神来，点头应了一声。
　　“叫人，送客人先回酒店。”桂孟军再次冲着炮哥招呼了一声。
　　三分钟后，众人一块下了游轮，之前一直在楼上观看情况的跟班也走了出来，冲着桂孟军点了点头，意思是密林中的人也控制完了。
　　岸边的停车场内，数辆汽车开了过来，停在了路边。
　　苏天御等人惊魂未定地上了汽车，相互对视一眼后，脸色都很苍白，显然被刚才的突发事件给吓得不轻。大家都不了解情况，所以内心都很不安。
　　桂孟军与炮哥坐在了前车内，随即众人出发。
　　桂孟军左手托着下巴，皱眉沉默着。
　　“会不会是因为卡萨罗，锡纳罗地区只有一个分销名额，所以消息走漏后，有很多想要拿标的分销商急眼了，才搞出这种事儿？”炮哥试探着说了一句。
　　桂孟军摇了摇头：“哪有那么简单。如果只是分销商搞的鬼，枪手能这么轻易的上岛吗？能这么轻易地拿到武器吗？”
　　炮哥沉默。
　　“老墨的分销商知道个屁啊！搞死我，他们就能拿到货了？”桂孟军叹息一声：“让你们回来，不是为了防外人。”
　　炮哥缓缓点头。
　　桂孟军没再与炮哥交流，只掏出电话，拨通了一个号码：“喂。”
　　“桂总！”
　　“带着你的人，穿便衣，把卡宾酒店给我围了。要秘密进行，谁也不要通知。”桂孟军吩咐了一句。
　　“明白。”对方立即回了一句。
　　“等我电话。”
　　二人简单沟通了一下，就结束了通话。
　　桂孟军闭上眼睛，思考数秒后，冲着炮哥说道：“搞几个分销商是没用的，得把他们后面的人揪出来。”
　　“让被抓的那帮人，假意回酒店找接头人不就完了？钓他们一下？”炮哥提出了建议。
　　“这帮人就是棋子，炮灰，他们在这边一折，幕后的人百分百已经知道了。”桂孟军声音沙哑地吩咐道：“一会你去审他们，起码要给我挖出来，谁是中间人，谁是雇佣他们的人。先动分销商，再揪幕后的人。”
　　“好！”炮哥应了一声。
　　话音落，桂孟军不再吭声，只托着下巴，闭目养神。
　　车队缓缓疾驰，很快就抵达酒店附近。
　　炮哥扫了一眼手表，冲着副驾驶的桂孟军跟班说道：“一会你跟孟军回去……。”
　　“等一下！”
　　桂孟军突然睁眼喊了一声。
　　“怎么了？”炮哥回头。
　　“不，我不回酒店了。”桂孟军插手说道：“准备船，我要回河内见一见王爷的人。”
　　“明天展会就开始了啊，你这么急……？”
　　“我总觉得事情比我想的还复杂。”桂孟军皱眉回道：“现在稀里糊涂的在这等着没用，准备船，我要上岸。”
　　“好吧。”炮哥也弄不懂桂孟军在想什么，只能点头应了一声，拿着电话吩咐了起来。
　　桂孟军指了指司机：“按喇叭，让小苏那台车停下，我有话跟他说。”
　　“好！”司机闻声照做。
　　数秒后，桂孟军坐在车内，冲着苏天御摆了摆手。
　　“咣当！”
　　苏天御推开车门走了过去，弯腰问道：“怎么了，桂总？”
　　“我要离岛一下，有两句话跟你说。”桂孟军抬头看着苏天御，轻声叮嘱道：“其实你手里的牌面很好，没必要抱谁的大腿。如果你有意思想要争一下分销渠道，可以早做准备。”
　　苏天御狐疑地看着对方：“我们体量太小，争不动啊？”
　　“你不是和黎明笙关系很好嘛，如果他支着你呢？”桂孟军反问。
　　苏天御怔住：“他……他不会掺和这种事的。”
　　“呵呵。”桂孟军咧嘴一笑：“别说得那么武断，或许他只是没看清状况，所以才没表态呢？”
　　苏天御听到这话，心里多少明白了一点对方的意思。
　　“想要小打小闹，那你就当我没说。但想要干点大事，可以争取一下。”桂孟军适可而止地说完后，伸手拍了拍苏天御的肩膀：“就这样，我先走了，你们回酒店吧。”

第二九四章 还是坐山观虎斗吧
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车外，苏天御稍稍停顿半晌：“好，我们先回去。”
　　“嗯，先这样。”桂孟军点了点头。
　　二人沟通完毕，苏天御转身要走，但桂孟军看着他的背影，突然喊了一句：“小苏。”
　　苏天御回头：“怎么了，桂总？”
　　“卡萨罗，锡纳罗地区，如果只给一个分销商来做，每年货物流动的总营业额，你知道有多少吗？”桂孟军笑着问道。
　　苏天御沉默。
　　“大几十亿啊！这个流水下带出来的纯利，是很恐怖的。”桂孟军轻声说道：“在这种巨额利益的影响下，人和人的关系是一点都不牢靠的。未来几天内，在这个岛上发生什么事都是合理的，遇到事情，要有自己的判断。”
　　苏天御皱眉看着他，没有回话。
　　“回头再聊。”桂孟军摆了摆手，冲着司机说道：“走吧！”
　　说完，桂孟军的车队离开，而苏天御等人则是被炮哥的兄弟送回了酒店。
　　众人回到酒店，立马找到了余明远，跟他说了游轮上的事，以及桂孟军和狗六子说的那些话。
　　酒店客房内。
　　苏天御皱眉瞧着余明远，插手问道：“你们帮我分析分析，桂孟军到底是啥意思呢？”
　　“他说你有优势，应该是指黎明笙这条线吧。”余明远眨着眼睛：“卡萨罗，锡纳罗地区只有一个名额，桂孟军又这么看重你，难道，他是想跟一区民政谠的人合作？所以暗示你自己干，在中间牵线搭桥。”
　　“这一层我想到了，可我有点不理解。”苏天御摆手回道：“在船上的时候，也没有什么外人，那他如果是这么打算的，为啥不直接跟我说呢？！”
　　“因为尤一凡呗。”苏天南声音沙哑地回道：“我们是跟着尤一凡来的，但他和老黎并不是死抱一把的关系，所以桂孟军搞不清楚，你到底跟哪头近，那就只能拿话试探你。”
　　老话说得好，三个臭皮匠赛过诸葛亮，任何人有的时候都会陷入思维盲区，所以苏天南这一提醒，也让狗六子通透了不少。
　　“有道理。”苏天御缓缓点头：“如果桂孟军真是这么考虑的，那一旦我跟尤一凡的关系更近，他确实就里外不是人了。”
　　“踏马的，这事水太深了。”苏天南继续说道：“咱们这种小虾米，现在还云里雾里得没有把事情看清楚，这要是稀里糊涂地掺和进去，那可能真不知道自己最后是怎么死的。”
　　余明远跷着二郎腿，也冲苏天御说道：“天南说得对，我们还是稳着点，有多大屁股，就穿多大裤衩，不要操之过急的去干事，不然最后可能鸡飞蛋打。”
　　“嗯。”苏天御点了点头。
　　“现在不管唯一的分销商名额花落谁家，咱都是不亏的。”白宏伯抬头说道：“尤一凡拿到了，那最好；尤一凡拿不到，咱们也帮他联系驻军了，把自己的任务完成了。所以最后不论咋样，咱在闸南港的海上生意都能做。只要不傻了吧唧的得罪他，那达到我们的诉求并不难。”
　　苏天御长出了口气，端起茶杯回道：“说得对，这刚消停了两天，就不要瞎折腾了，还是老老实实的跟尤一凡参加完展会，然后回龙城吧。岛上的人愿意撕逼，就让他们撕吧，咱们看热闹就行了。”
　　“稳妥。”余明远表示赞同。
　　小双牛岛是一座以旅游行业为主的岛屿，所以跟其它附属岛一样，都设立了警务巡逻总队，警力大概有个一百多人，全部隶属于老三角河内首府的警务总署管理。
　　这些警员平时就在岛上居住，并且有些人已经把家搬到了这边。
　　警务总队的队长，是桂孟军的人，他在接到电话后，第一时间集结了四十多名警员，换上便装，悄悄将卡宾酒店给围住了，暗中监视前来参加展会的各地区分销商。
　　卡宾酒店16层的包厢内，景言穿着得体的西装，站在窗口处，抱着肩膀正在看着楼下的夜景。
　　一阵脚步声响起，一位青年走了进来：“会长，那边打来电话，说楼下有便衣警员到了，人数不少。”
　　“不要慌，通知我们的人，该干什么就干什么。”景言淡淡地回了一句。
　　“薛家找的人太拉胯了。”青年皱眉回道：“还没上船，就全出事了。现在桂孟军没动，这反而不是什么好现象。”
　　景言摆手：“那帮人都是外围雇佣的，是薛平安问路的石子，不重要。”
　　青年听到这话，也就没再吭声。
　　“你出去吧，我自己一个人待一会。”景言回了一句。
　　“好！”青年转身离去。
　　景言站在窗口处，凝视着屋外夜景，仔细思考了良久后，立马拨通了一个电话：“桂孟军应该是慌了，便衣在酒店楼下了。你跟那边打声招呼，快点解决问题，不然明天展会一开始，结果公布了，就麻烦了。”
　　“嗯，我去联系。”
　　说完，二人结束了通话。
　　景言抱着肩膀跨立在窗边，轻声呢喃道：“苏天御，借着监管会被挟持的事给我挖坑？！呵呵……！”
　　双牛岛北侧的滩头，三四辆汽车停在了停车场。
　　桂孟军坐在车内抽着烟，静静等待着。
　　过了一小会，桂孟军的亲堂弟桂孟雄坐车赶来，快步走到车窗旁边，轻声说道：“哥，老黄的人已经把酒店围上了。”
　　“里面有反应吗？”桂孟军问。
　　“目前没有，一切正常。”
　　“挺能沉得住气啊。”桂孟军扔掉烟头回道：“你和老黄在岛上守着，我回河内找王爷的人谈。这事肯定不是一两个家族能搞起来的，我需要有上面的支持。”
　　“明白了。”桂孟雄点头。
　　“行，你回去吧，我走了。”桂孟军推开车门，带着十几个人，快步走向了水上的小型客轮。
　　“大哥，这边有情况我随时给你打电话。”
　　“好！”桂孟军点头后，上了客轮，冲着堂弟摆了摆手：“你回去吧。”
　　过了一小会，桂孟雄目送大哥登船，随即带人离去。
　　一区赌城。
　　之前在锡纳罗地区，与苏天御有过短暂合作的老黑，此刻额头冒汗地搓着扑克牌，嘴里不停地叨叨着：“四边，四边，四边！！！”
　　“卧槽尼玛，又是双边！”老黑看清楚扑克牌后，气急败坏的直接把它生撕了。
　　对面，一名白人男子，摊着双手笑吟吟的用中文问道：“黄猴子，你还有钱吗？没钱就去楼上卖屁股吧……！”
　　老黑恶狠狠地扫了一眼对方，转身就走了。
　　在赌城玩了三天，老黑输了六十多万，兜里已经空了。
　　没钱不行啊，必须得紧急找个活干了，不然真得去卖屁股了……

第二九五章 私下拉拢
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　波澜不惊的海面上，一艘小型客船正在缓缓行进着。
　　桂孟军坐在甲板的遮阳伞下方，眉目紧锁地看着海面，内心正凶潮涌动地合计着。
　　今晚在游轮上发生的枪战，绝对不是几个分销商，因不满卡萨罗，锡纳罗地区只有一个名额，而搞出来的。他们没那个胆子，也没那个能力去操控这么大的事。
　　有人想杀自己，参与的分销商或许只是一把枪而已，真正操盘的，很可能是老三角内部的家族势力。
　　整个军备贸易的盘子，除了桂系家族外，还有很多有势力的家族在参与，他们或是背靠浦系的大佬，或是背靠华区的一些政治关系，哪一个都不是省油的灯。
　　一区在下达了一号封边政令后，卡萨罗，锡纳罗地区的军备贸易生意，价值直接翻了几番，其潜力难以估计。因为那里很多类似于尺军的私人武装，今后没办法再从龙城和一区拿货了，只能从更远的地方进口。而物美价廉的亚盟产品，将会是最受青睐的。
　　这样一个庞大的生意链条，自然是会引起很多人眼红的，这包括想拿货源的分销商，也包括想输出货源的供货方，所以矛盾自然就来了。
　　桂孟军不是傻子，他知道自己只在锡纳罗，卡萨罗地区设立一个分销商的话，那肯定会引起别人的嫉妒和怨恨，因为很多人会以为他是要独吞这块蛋糕，尤其是跟桂家合作的其他供货商，更会不服这个决定。
　　但桂孟军没有办法，因为他背后的老板，就给了他这样的暗示，他必须要去做。而且桂孟军在这事上也是有一定私心的，他想借此机会，再次稳定桂家在这行业内的领导地位。
　　综合以上原因，所以双牛岛目前的局势才如现在的海面，看似平静，实则是暗潮汹涌。
　　桂孟军坐在椅子上，大脑急速运转的在猜测，刚才的枪击事件，除了参与的分销商外，到底是由谁幕后操控？
　　桂孟军脑中已经浮现出几个身影，并且突然意识到一个问题，从刚才的枪案发生到现在，自己好像一直在被牵着鼻子走。
　　枪案发生了，人被扣住了，岛上的大部分警力，都去包围酒店了，而自己也上船去河内了。
　　这一系列应对紧急事件的反应，都是很常规的思路。
　　想到这里，比猴还精的桂孟军，突然惊出了一身冷汗。
　　不对啊，明天就是展会，对方今晚就搞动作，而且看着如此急迫，破绽百出，对方操盘之人，应该不会就这点斤两啊！
　　桂孟军猛然起身，抬头喊道：“还有多远？！”
　　卡宾酒店内。
　　余明远等人开完会后，就各自散去。
　　客房内，苏天御坐在床上，正考虑要不要给李源打个电话，探探对方的口风，因为之前桂孟军提过，老黎或许也在观望着这事。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起。
　　苏天御扭过头，起身喊道：“谁啊？”
　　“是我！”尤一凡的声音响起。
　　苏天御立即迈步下床，穿着睡衣打开了门。
　　尤一凡走进室内，笑着问道：“他们都不在啊？”
　　“都休息了。”苏天御回。
　　尤一凡点了点头，迈步走到室内，弯腰坐在了沙发上：“把门关上，咱们聊两句。”
　　“好！”苏天御顺手推上门，坐在了尤一凡对面。
　　“你和赵巍虎的关系，到底怎么样？”尤一凡问了一句。
　　苏天御稍稍停顿一下：“今天怎么都问我这个问题啊。”
　　“啊，还有谁问了？”尤一凡惊讶地问道。
　　苏天御看着对方：“也没谁，我们今天不是去军工厂参观了吗，桂孟军的人顺嘴问了两句。”
　　苏天御说得半真半假，但却引起了尤一凡的兴趣：“看来传言是真的啊！”
　　“什么真的？”苏天御反问。
　　“锡纳罗，卡萨罗最终只会有一个分销名额。”尤一凡轻声回道：“我听说，最终决定这个名额归属的，可能会跟尺军有一定关系。”
　　“为什么啊？”苏天御很不理解：“尺军已经彻底把一区得罪死了，在未来一段时间内，他们是会遭受到无穷尽绞杀的，他们能决定啥呢？”
　　“我也不是很清楚，呵呵。”尤一凡插手回道：“不过传言就是这样说的。”
　　苏天御摇了摇头：“完全想不通啊。”
　　尤一凡停顿一下，笑吟吟地打量着苏天御：“如果尺军的分量很重的话，那你就变成红人了。”
　　“呵呵，我能变成什么红人？你可别扯了，凡哥！”
　　“都说你和赵巍虎关系不一般啊。”尤一凡饶有兴趣地看着苏天御：“这样吧，如果尺军最后对结果影响很大的话，不然你和明远，就一块正式入局，咱们合伙掺和一下这事，怎么样？”
　　苏天御看着对方：“我们体量太小了，真的没办法做这种生意。”
　　“不用你们掏钱，也不用你们掏关系，什么事都我来做，你们拿干股。”尤一凡直接回道：“只要你能跟尺军保持良好沟通就行。”
　　苏天御歪脖看着对方：“给的条件这么好，我很不安啊，凡哥！”
　　“不用不安，你有价值，自然有位置。”尤一凡抱着肩膀说道：“你和明远商量一下，然后给我个答案。”
　　“行，回头我问问他。”苏天御一口应了下来。
　　一艘客船还在缓缓移动中，它距离上岸地点已经非常近了。
　　岸边，一名剃着平头的男子，拿着军用对讲机问道：“确定了是吧？”
　　“确定了。”
　　“那我可干了。”
　　“干吧，干完直接从五区离开老三角。”
　　话音落，平头男子盯着海面，声音沙哑地说道：“送他上西天吧。”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　岸边的坑洼地中，数发RPG导弹，毫无征兆地射向了水面。
　　“什么有动静？！”客船的大舵，扯脖子吼了一声。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，驾驶舱瞬间被炸得稀碎。
　　船上的众人还没等反应过来，后续几发RPG一同打过来，瞬间将客轮上下两层建筑，直接轰碎，轰平。
　　桂孟军乘坐的客轮燃起了熊熊大火，船上的人根本来不及跑，就见到小型客轮直接解体，下沉……
　　傍晚的袭击只是问路，这一轮才是杀招！

第二九六章 尤一凡的提醒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　卡宾酒店的客房内，尤一凡走了已经有一会了，而苏天御则是仰面躺在松软的大床上，心中在想着事情。
　　他真的有点搞不懂，为什么赵巍虎在龙城犯下这么大的案子后，反而还变得炙手可热了？
　　桂孟军似乎很看重他，而刚刚尤一凡表露出的态度，显然也是对尺军很感兴趣。
　　为什么会这样呢？尺军和赵巍虎身上究竟有啥特质，才能吸引到这么多人注意呢？
　　苏天御想不通啊，他这边得到的信息太少了。
　　越想越累，苏天御干脆不再琢磨了，因为对方如果真的想搭赵巍虎这条线，那早晚还会找他。
　　这几天不是在赶路，就是在四处乱窜，苏天御也累得不行，顺手关了台灯后，蒙上被子，没多一会就沉睡了过去。
　　不知道过了多久，黑暗且静谧的室内，突然泛起嘭嘭嘭的声响，苏天御被惊醒，猛然睁开眼睛看向了门口。
　　“谁啊？！”
　　“是我，明远，”余明远的声音响起：“快开门！”
　　苏天御回过神来，顺手拿起手机扫了一眼时间，见到此刻已经接近凌晨一点了。
　　“来了！”
　　苏天御应了一声，快步走过去打开了房门。
　　门外，余明远竟然和尤一凡站在一块，并且脸上表情凝重。
　　“怎么了？”
　　“进去说。”余明远语气急促，快步走进了室内。
　　“进来，凡哥。”苏天御揉了揉眼睛，让开身位放尤一凡也走了进来。
　　门关上，苏天御又问：“到底咋了？”
　　余明远叉腰站在客厅，眉头紧锁地看着苏天御：“岛上出大事了，桂孟军晚上回河内，船被炸了。”
　　“啊？？！”苏天御瞬间就清醒了：“被……被炸了？”
　　“七八发RPG，直接把小型客轮给炸碎了。”尤一凡也面色凝重地回道：“船上的人，好像一个都没跑了。”
　　“这……！”苏天御一时间有些发懵，心里既觉得愕然，又觉得有点诡异。
　　晚上的袭击可是刚过去啊，而当时桂孟军在游轮上的表现，那是非常淡定且胸有成竹的，这说明他对岛上的情况，是有了解的，是有准备的。但即使这样，他还是遇难了，这太不可思议了。
　　“人确定已经没了吗？”苏天御立即问了一句。
　　“给我打电话的是桂孟军的堂弟，桂孟雄。”尤一凡立即回道：“他亲眼看见他大哥上船的，人在海上，你说往哪儿躲？”
　　苏天御怔住。
　　“他肯定是没了，这想都不用想。”尤一凡挑着眉毛回道：“你们要早做打算。”
　　苏天御看着对方：“什么意思，我们做什么打算？”
　　靠近河内港的海面上，大批海警救援船只，已经赶到了事发地点，并且对周围海域进行了搜救。
　　一具具尸体从水下的小型客轮残骸中被捞出，或者被潜水搜救的海警，用绳索拽了上来。
　　第一轮打捞，有六具尸体被找了出来，而海警巡逻队的技术人员，也潜水检查了一下客轮残骸，初步判断，船只被RPG轰得基本解体，只剩下船底部分，还算保存完整，上层建筑几乎全变成了碎片。
　　这种袭击力度，船上的人几乎是没有逃生时间的。也就是说，RPG一轮集火后，整个船当场就炸碎了，人连跳水的反应都做不出来。尤其是坐在船舱内的人，他们可能还不知道发生了什么，人就升天了。
　　海警队的人在打捞之时，桂家的人也已经赶到了岸边。
　　与此同时，华区驻扎在老三角的西南战区司令部内，一名中年在夜中惊醒，带着数名随行人员，直接赶往了河内。
　　卡宾酒店的客房内，尤一凡看着苏天御，眉头紧锁地提醒道：“来岛上的这些人，具备袭击桂孟军的能力吗？”
　　苏天御毫不犹豫地回道：“不具备这个能力。”
　　“这就对了，来岛上的客人不具备这个能力，那谁能具备这个能力呢？”尤一凡反问。
　　苏天御立即明白过来对方的意思：“你是说，这事是老三角内部人干的，并且很大可能是那些供货商家族？！因为桂孟军在卡萨罗，锡纳罗地区，就只制定了一个名额，所以触怒了很多本土人士的利益。”
　　“聪明，”尤一凡点头：“就是这个意思。”
　　苏天御顺着尤一凡的思维，脱口而出地说道：“竞争卡萨罗，锡纳罗地区的分销商，有十几家左右，这其中包括了龙城码工协会。对，景言也来了，还有薛家！”
　　“本地人自己是不会干这种事的，因为一旦被抓住尾巴，那是要和桂家彻底撕破脸的。而且桂家跟上层的关系也较为亲密，这是坏规矩的行为。”余明远也插了一句：“所以，很大可能是分销商伙同本土家族，一块干的这个事。尤其是那种竞争力比较差的分销商，他们只有铤而走险的站队，才有可能拿到进货渠道。”
　　苏天御彻底明白过来了尤一凡的意思：“你找我是想说，这事很可能景言也参与了，或是薛家，而他们跟我们有死仇，所以……？！”
　　“对，别想了，赶紧走吧！”尤一凡立即回道：“桂孟军没了，岛上的规则就不好说了。一旦景言，薛家要报复……或者是跟本土家族有勾连……那你们几个…！”
　　尤一凡说到这里，苏天御突然想起了昨天薛宝莱在自己面前耀武扬威的样子。
　　“说得对，我们要走！”余明远附和了一句。
　　“我想办法安排船，送你们快点出去。”尤一凡立即掏出电话：“你们先回龙城……。”
　　“那你呢？”苏天御问。
　　“我？！”尤一凡低声回道：“我还不能走，我要争一争。而且借景言他们八百个胆子，他也不敢动我，也没理由动我。”
　　“好，我穿衣服。”苏天御立即冲着余明远说道：“你去叫我大哥，苗苗，大白他们。”
　　余明远转身就走，迅速离开了房间。
　　尤一凡手里拿着电话，伸手指着苏天御的胸口说道：“记住刚才咱俩在这屋里的谈话。回去后，你去一趟卡萨罗，找一下赵巍虎。”
　　苏天御瞧着他，缓缓点头：“我知道了。”
　　酒店外围。
　　薛宝莱坐在车内，舔着嘴唇说道：“老子要亲手弄死他们几个，给我大哥报仇！”

第二九七章 怪异之感
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　卡宾酒店。
　　余明远将大白，苗苗，苏天南，还有那两名跟着一块来的温系军官，全都叫到了苏天御的房间。
　　“啥都不要想了，也不要等了。”尤一凡冲着众人，面色严肃地吩咐道：“赶紧走，快！”
　　“好！”苏天御也已穿好衣服，低声冲着尤一凡问道：“我们离岛的船安排好了吗？”
　　“安排好了，我找的是桂孟雄安排的人。”尤一凡立即回道：“你们下楼乘坐摆渡车，到岸边上船，回了老三角后，实在不行可以走陆路，想办法去五区坐飞机回龙城，中途谁都不要联系。”
　　“明白了。”
　　“快走！”尤一凡催促了一句。
　　“好，你也注意安全，随时电话联系。”余明远应了一声，立即招呼着众人：“走吧。”
　　言毕，一行人快步离开房间，顺着楼梯来到酒店后院，乘坐摆渡车赶往登船地点。
　　路上，苏苗苗吓得着实不轻，因为今晚的种种遭遇，都已经超过了她的心理承受能力。
　　在游轮卫生间内，苏苗苗是亲眼见到炮哥将三名枪手活活捅死，鲜血几乎将狭小空间内的墙壁和地面全都染红了。
　　三姐虽然性格彪悍，但毕竟是个女人，她根本没经历过这些，所以此刻坐在摆渡车上，双腿一直在发抖。不过她很坚强，也不想给大家添麻烦，一直没有表现出崩溃，失态的情绪。
　　由于事发突然，众人离开卡宾酒店的时候，都没有带行李箱，只将那些有必要带走的东西拿上，然后集合跑路。
　　深夜，海风微凉，众人坐在摆渡车上都很沉默，只听得车轮“沙沙沙”的碾压地面的声音。
　　气氛异常紧张，就连大白也是拧着眉毛，一脸严肃。
　　大概过了近二十分钟，众人来到了小双牛岛的南侧，摆渡车司机跳了下去，摆手喊道：“来这边！”
　　众人紧紧跟随，踩着岸边的碎石，来到了沙滩上。
　　一艘上下两层的小型游艇，已经停在了水面上，并且上船的踏板也已经支了下来。
　　“跟他们走就行，一会就进河内岸了。”司机指着船说道：“我还有事儿，先回去了。”
　　“好！”余明远点头。
　　游艇上，负责开船的舵手，冲着沙滩打了两下手电筒，示意大家快点上船。
　　余明远和苏天御带着众人，深一脚浅一脚地来到上下两层的小型游艇上，前者率先冲着船上的人问道：“是桂先生的朋友吧？”
　　“对，我们是孟雄叫来的。”站在一层船厅位置的男子，身材壮硕，皮肤黝黑，一看就是老三角本土人士。
　　“哦，好，麻烦了，尽快送我们上岸。”余明远回道。
　　“好。”男子抬头冲楼上喊道：“开船吧！”
　　话音落，游艇驶离沿岸，迅速开往河内方向。
　　众人上了船，紧张的情绪都缓和了一些，大白也在安慰着苗苗。
　　苏天御在一楼船厅停留了一下后，又偷偷往二楼扫了一眼，见到接应他们的共有六人，这比他想的多了很多。
　　“坐一会啊！”余明远冲着苏天御招呼了一声。
　　苏天御皱眉坐在了船厅的沙发上，扭头扫视着周围，心里隐隐藏着不安。
　　一股说不上来，但就很怪异的直觉，涌上了狗六子的心头。或许是跟当兵的经历有关，每当他有这种感觉的时候，都有不好的事情发生。
　　这就跟一名经验丰富的老警员，只要面对面地扫一眼犯罪嫌疑人，就能大概用直觉判断，他到底有没有犯罪一样。
　　这种怪异感觉愈发强烈，苏天御就越在认真地思考着。
　　晚上一连串发生的事，都是应接不暇的，令人难以反应过来的，就连自诩适应能力强悍的苏天御，这会都在懵逼的状态……
　　桂孟军突然就没了，岛上的形势变得扑朔迷离，本地家族中或许有人在挑起内斗……
　　不对啊，苏天御想到这里，突然脑中浮现出了尤一凡的身影，他扭头看向余明远：“刚才是一凡找的你？”
　　旁边，一直在呆愣坐着的余明远，听到询问声后，竟也脸色煞白地看向了苏天御。
　　二人对视，眼神中都充满了复杂的情绪。
　　这俩人都不是傻B，更不是心思单纯之辈，刚才狗六子在思考，余明远也在琢磨，此刻，他们只看了一眼对方的表情，就大概明白了各自的心中所想。
　　苏天御找到心中泛起怪异情绪的源头了，那就是有人反应得太快了，快得不像正常人。
　　苏天御额头冒着细密的汗珠，抬头看向了站在船头附近正在打电话的领头接应人员，偷偷地冲着余明远比划了一个手势。
　　余明远缓缓点头，用身体拱了一下旁边正在安慰苗苗的大白，而后者则是第一时间回过了头。
　　余明远冲着一楼楼梯附近的一人努了努嘴，大白怔了一下，表情变得古怪。
　　正对面，苏天御与苏天南交流了一下眼神，后者看了一眼余明远和大白，也表情变得紧张了起来。
　　“踏马的，烦死了，这海上信号真弱。”苏天御掏出手机，看着屏幕骂了一句，起身就向二楼走去。
　　楼梯口处，那名抽烟的男子扫了一眼苏天御，用生硬的华语问道：“睾什么？”
　　“我去楼上打个电话。”苏天御顺嘴回了一句，迈步就上了楼。
　　一楼船厅内，余明远弯腰起身，快步走向了船头：“兄弟，兄弟，我们还得多久能到？”
　　楼上，苏天御上了二楼，手里攥着电话，抬头冲着坐在露天甲板上的一名壮汉问道：“兄弟，有烟吗？给我一根。”
　　中年怔了一下，伸手掏出了烟盒。
　　苏天御拿着电话扭头扫了一眼，见到驾驶室里，还有两人，其中一人没有掌舵，正抬头看着自己。
　　中年递给了苏天御一根香烟，站在原地没动。
　　苏天御叼着烟点燃，按着电话往旁边走了一步：“终于有信号了！”
　　中年见苏天御要打电话，就准备弯腰再次坐下。
　　苏天御猛然转身，蓄力一拳，直接打在了对方的喉关节上。
　　“咕咚！”
　　中年猝不及防，仰面坐在了长椅上。
　　苏天御左手按着对方的脖子，伸手就奔着他的腰间摸去。
　　大白猛然起身，抄起左侧长椅旁的垃圾桶，宛若灌篮一样，直接砸向了一楼楼梯口那人。
　　同时，苏天南，两名驻军军官全部起身。
　　船头处，刚刚还在笑脸问话的余明远，一把扯过对方领头人员的脖子，上去就是两拳。
　　“你们干什么？！”

第二九八章 乱战起
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　游艇二层。
　　苏天御骑在那名中年的身上，用膝盖压着他的胸口，不让他起身，随即右手摸在他的腰间，直接生抢出了一把手枪。
　　“他抢我枪！”中年躺在椅子上大喊。
　　驾驶舱内，那名刚才盯着苏天御的男子，此刻也拔出了枪。
　　“咕咚！”
　　苏天御立马仰面栽倒，双手持枪，推开保险，果断扣动扳机。
　　“砰砰。”
　　两声枪响，直接崩碎中年的双腿膝盖，苏天御顺势一滚，直奔楼梯间方向。
　　一楼楼梯口处。
　　大白用垃圾桶将卡在这里的那名青年打倒，随即仗着体重优势，上去就与对方互殴。
　　俩人倒在楼梯上，大白咣咣两拳打在对方脸上，但后者竟然没懵，也没受多大影响，而是左手掐着大白的脖子，右手摸向腰间就要拔枪。
　　“别动，我踏马身上有炸弹！”大白压着对方，一边乱喊扰乱对方的思绪，一边抡起王八拳，就是一通猛锤。
　　不过老三角这边的马仔身体素质太好了，几乎人人都有打泰拳的习惯，对方青年虽然身体矮小，但却非常扛揍，右手硬别着大白的身体，堪堪从腰间掏出了手枪。
　　大白吓得脸色煞白，不停地用腿磕着对方的右臂，不让他抬起。
　　就在二人着力，要分生死的时候，三姐突然跑过来，拿起刚才掉落的垃圾桶，冲着青年的脑袋就砸了一下。
　　脑袋再硬，也是血肉之躯啊！垃圾桶虽不是实心的，但也有一些重量。
　　青年终于被砸懵了，大白压住他的胳膊，破音式地喊道：“抢他枪，快抢！”
　　苗苗剧烈喘息着，眼中充斥着惊恐。
　　“快抢！”大白再喊。
　　苗苗听到这话，硬着头皮，拿着垃圾桶再次砸了对方一下脑袋，随即蹲下身，就用双手掰着对方拿枪的右手。
　　大白得到空闲，立即起身，身体蹦起来，冲着对方的脑袋和脖子，连续猛踩了七八下。
　　要知道大白的体重是将近两百斤的，就这种选手，用尽全力去踩一个人的脖子，那会是啥结果？
　　青年当场被踩得鼻孔窜血，整个人的喉咙发出鼓风机一样的抽气声。
　　男女混合双打，暂时制服了卡在一楼的青年。
　　大白抢了枪，立马去帮苏天南。
　　船头附近，余明远也玩命了，他与对方领头之人倒在甲板上撕扯，对方拿拳在打余明远的脸，后者从船头摸到了一把拴绳索的铁质栓棍，冲着对方的胳膊，身体就是一通乱砸。
　　二人打得非常血腥，脑袋和鼻子中喷溅出的鲜血，相互染红了对方的衣服。
　　就在这时，一名驻军军官跑了过来，一脚踢在了领头人的太阳穴上。
　　这一脚让余明远来了状态，左手撑着地面起身，攥住铁栓子尾部，恶狠狠地吼道：“就不能给我们留条活路吗？？！踏马的！”
　　“噗嗤！”
　　一铁栓直接砸在了对方的脑袋上，后者瞬间不动了。
　　二楼楼梯口处，苏天御攥着枪，扯脖子吼道；“抢枪，上楼！”
　　楼下，大白喘息着拿起枪，蹬蹬蹬地冲到了楼上。
　　“你枪法怎么样，会打吗？”苏天御问。
　　“这玩应有啥不会打的？！推开保险，崩就完事了呗！”大白满头是汗。
　　苏天御扫了后者一眼：“我先出去拉枪线，你……！”
　　“啥玩应是枪线？”
　　“……踏马的，一会你看见驾驶舱开枪，你就上，崩就完事了！”苏天御回了一句后，身体慢慢弓起，双眼死盯着侧面的驾驶舱，咬牙直接跑了出去。
　　“砰砰砰……！”
　　一阵枪响在驾驶舱内泛起，苏天御在地面上连续滚动两下，直接躲在了不远处的长椅后面。
　　大白也不是纯傻子，对方一开枪，他就领会了苏天御的意思，直接起身，斜着冲着驾驶舱就是一通乱崩，为对方争取进攻空间。
　　大白确实是乱崩，他根本不瞄准，就冲着驾驶舱疯狂扣动扳机。
　　室内，那名持枪的男子和开船的舵手，都躲在了墙壁后侧，被大白压得不敢起身。
　　苏天御见大白火力很猛后，立即离开长椅，弯腰来到了驾驶舱窗口后面：“还有没有拿枪的了，再来人！”
　　连续喊了两三声，苏天南，以及一名驻军军官，也从楼下跑了上来。四人慢慢靠向驾驶舱，随后集体起身，冲着屋内就是一通乱射。
　　“别，别打了！”屋内的人在打光了梭子内的子弹后，立即出言喊话。
　　“自己滚出来！”大白意气风发，右手持枪，宛若踏马的一尊战神。
　　十几秒后，两名在驾驶舱内受了枪伤的男子，举手走了出来，其中一人蹲在地上，不解地喝问道：“我们送你们离开，你们为什么要偷袭我们？！”
　　苏天南一脚踹在对方脸上：“岸上是不是有人在蹲我们？”
　　苏天御不再管二楼的事，而是拿着电话，立即走到一旁，拨通了桂孟军跟班的电话。
　　桂孟军在龙城待了很多天，苏天御等人之间跟他们一块吃过数次饭，彼此都留下了联系方式。
　　平静的海面上，游艇的马达声轰鸣，苏天御站在栏杆旁边，手掌焦急地摩擦着栏杆管子。
　　一阵忙音过后，电话被挂断，对方没有接。
　　“踏马的！”苏天御骂了一声，立即给对方发了一条简讯，上面的内容很简洁：“赵巍虎是我结义大哥，我回去，就能谈！”
　　半小时后。
　　薛宝莱右手拎着枪，低头扫了一眼时间，眉头紧锁地骂道；“什么快艇啊。这么久了还没到？！”
　　“是啊，时间也太长了，按理说现在早都该登岸了。”
　　“岛上的人怎么说？”
　　“他们说那帮人早都上船了啊，亲眼所见的。”
　　“……！”薛宝莱皱了皱眉头：“玛德，不对劲。给岛上打电话，问他们是不是漏了？！”
　　岛上，卡宾酒店内。
　　景言双眼通红地拿着电话吼道：“其余人都可以杀，但余明远和苏家的人要活口，一定要摁住他们！”
　　“要苏天御活是为啥啊？他不重要啦，直接弄死完事了。”
　　“我让你留活口，就要留活口，我有用！”景言没有说明真实原因。

第二九九章 深不见底的局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内岸边，等待伏击苏天御他们的，就是薛氏家族的人，而这个事情的幕后推手正是景言。
　　薛氏家族与苏天御等人是有死仇的，双方矛盾无法化解。而监管会一案中，景言又被苏天御和余明远阴了一把，所以他要报一箭之仇。
　　薛氏家族和景言本就是同一阵营的，他们的利益诉求是一样的，再加上双方都与余明远团队有仇，所以一拍即合。
　　但景言现在并不想弄死苏天御，甚至不想弄死苏家的人，因为他心里藏有一个跟谁都不能说的秘密，而能解决这个秘密的，或许就只有苏天御了。
　　在监管会挟持案中，景言没被赵巍虎干死，那一定是有原因的，而他心里那个秘密，就是有关于这事的。
　　苏天御不能死，景言需要用他一下，而能促使前者就范的，也就是他的亲人了。
　　抓住这帮人，再用苏苗苗和苏天南来威胁苏天御，这个事或许就能办。
　　至于余明远，景言并不想自己去碰他。一来是这个人背靠安家，会牵扯到一区的一些政治派系，明着弄死会很麻烦；二来是余明远也是一区那边点名要的人，所以莫不如顺水推舟地把他交出去。这样余明远既不会有好结果，他也算报了仇。
　　为什么不在岛上动手，而是要先放苏天御他们走，再由岸边的薛宝莱等人截击呢？
　　这个事情，其实也不是景言能掌控的，因为暗中与他合作的本土家族，并不想在这个事上背锅。余明远的身份背景复杂，而与苏天御他们同行的人中，还有驻军的军官，这些人一旦全死在了岛上，那他们“家里人”是要追究的。
　　本土家族的人和余明远，还有苏天御他们既没矛盾，又没过节，并且双方目前在利益诉求上，又没啥冲突，那人家凭啥要替景言背锅呢？
　　人在岛上死了，主办方是有责任的。余明远家族在一区又很有能量，驻军更是身份敏感，回头人家找媒体一渲染，那这次展会就彻底烂了。有近十名华侨死在了老三角，这是小事吗？
　　但人私自离岛了，那是死是活，就跟主办方没有任何关系了。
　　景言站在窗口处停留了一下，心中还是有些不放心，随即立马走出室内，抬头喊道：“叫车，我要出去一趟。”
　　苏天御驾驶着小型游艇，不停地看着船上的电子导航图：“我们要马上找个地方下船。”
　　大白有些紧张，咽了口唾沫问道：“为什么，我们开船直接跑远一点不好吗？”
　　“你笨呐！”余明远立即回道：“海上就是一个平面，游艇跑得再快，有直升机快吗？雷达一扫，你往哪儿藏啊？我们这么长时间没上岸，对面肯定反应过来了，鬼知道薛家和景言是在和谁合作。万一是搞死桂孟军的那帮人，他们可能连远程火力炮都有，你在海上跑，死都不知道怎么死的。”
　　大白不是个蠢人，他只是过于紧张而已，所以余明远这么一说，他也反应了过来：“对对，不能走海上！”
　　苏天御再次看了一眼电子导航：“不能再拖了，马上就得靠岸，你们准备一下。”
　　“好。”苏天南回。
　　“狗日的尤一凡，应该是和景言穿一条裤子了。”大白恶狠狠地骂道：“他是拿我们这帮人，当展开合作的敲门砖了。”
　　事已至此，但凡脑子没泡的，那都已经反应过来，尤一凡之前催促他们走，看似是担心大家的安全，可实际上是在哄骗，在暗中帮助景言。
　　尤一凡为啥会这么做？其实狗六子也已经琢磨得差不多了。
　　桂孟军死了，尤一凡最可能争到唯一渠道的途径就没了。他如果还想掺和这个事，那只能选择其他的本土家族，而谁跟其他的本土家族更近呢？很显然是一直没走桂孟军这条线的景言。
　　苏天御推测，要么是尤一凡主动找到了景言寻求合作，要么就是后者临时拉拢的他。
　　双方谈成之后，苏天御等人对尤一凡来说就没多大价值了，那景言想要报监管会的一箭之仇，尤一凡顺水推舟地答应，也就顺理成章了。
　　想到这里，苏天御更加觉得尤一凡这个人很阴。他之前还口口声声地说，很看重自己和赵巍虎之间的关系，但现在细想想，他这么说，很大可能就是怕自己起疑，所以故意用真实的诉求，来让余明远等人相信他。
　　军备物资的生意体量太过庞大，绝对利益之下，什么关系都显得非常脆弱，背叛随时可能都会发生。
　　河内岸边，薛宝莱拎着枪，拿着电话冲父亲说道：“赶紧让景言跟那个中间人打招呼，苏天御他们肯定是反应过来了，跑路了，马上让直升机在沿岸搜一下。还有，让本地人出人，马上封锁附近沿岸，他们跑不了太远。”
　　“你稳着点！非必要的情况下，不要自己露面。”薛平安叮嘱了一句。
　　“我知道了。”
　　话音落，二人结束了通话，薛宝莱上了一辆大型越野车，扯脖子吼道：“动作快点，不在这蹲着了，走了。”
　　大约十五分钟后，河内不知名地区的某沿海滩头，苏天御他们将游艇扔在了海面上，直接跳下水里，游到了岸边。因为沿岸的水层太浅了，下面又全是礁石，船肯定靠不过来。
　　“快走，往南边走！”苏天御凭借着自己的方向感，催促众人向五区方向撤离。
　　众人快步急行，穿梭在了滩头复杂的小路上。
　　余明远跟在后侧，沉思许久后，突然问了一句：“玛德，不太对啊？”
　　“什么不太对？”苏天御回头。
　　“接咱们的人，说他们是桂孟雄的人。”余明远皱眉回道：“如果是真的，那桂孟雄和景言，薛家，还有尤一凡就是一伙的！”
　　苏天御扫了他一眼：“大哥，你细想想，晚上在游轮上已经发生过一次袭击事件了，而桂孟军那样一个粘上毛比猴都精的人，他怎么会在这种情况下，还那么轻易的就被人在海上干死了呢？”
　　余明远听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩：“桂家内部也有斗争？！”
　　“桂孟雄肯定把他堂哥卖了！”苏天御直言回道。
　　“踏马的，这个局也太深了。”余明远听到这话，细思极恐，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。
　　桂家内，桂孟雄跪在地上满脸泪痕：“是我考虑不周到，我应该和大哥一块上船的……！”

第三零零章 多方围剿
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内沿岸附近，众人跟随着苏天御，正在快步疾行着。
　　在参加展会之前，除了大白等人只来过一次老三角外，像苏天御，余明远这样的人，以前都是从来没有回过亚盟的。他们对这里的地貌，风土人情，了解的都不是太深，很多信息都是在新闻上得知的。
　　不过好在苏天御鸡贼，众人控制了小型游艇后，他就把驾驶舱的电子导航器给拆了下来，用于辨别方向，观看逃跑线路，这东西比手机地图要好用一些。
　　滩头的小路上，苏天御不停地催促着众人：“不能停，要再快一点，我们离五区那边很近，跑到那边的山里就赢了。”
　　“周边会不会有边防的人？”大白问。
　　“被五区边防抓到了，最多也就是被遣返。”苏天御立即回道：“但你要跑不出去，小命可能都没了。”
　　众人闻言点头，虽然身体很疲惫，但还是用最快的速度跟着苏天御逃窜。
　　五分钟后。
　　车上，薛宝莱穿着军用作训服，腿上横放着插着消声器的M系长枪，腰间挂着战术雷包，看着宛若小说中的兵王一样，拿着卫星电话吼道：“怎么样？！”
　　“在沿岸已经搜到了那艘小型游轮，直升机上的人下去了一次，但船上没人。”对方立即回道：“船只停泊地点，在492公路附近，具体位置，我直接用定位仪给你发过去。”
　　薛宝莱闻声拿起带坐标和经纬度的军用电子地图，迅速找到492公路附近，眉头紧锁地说道：“玛德，这边靠近五区啊！”
　　“对的，离五区边境已经很近了。”对方回。
　　“我们人手不够，你给景言打电话，让他找中间人，在给我们拨人。”薛宝莱舔了舔嘴唇，声音沙哑地说道：“我们现在就往那边赶。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　过了一小会，小双牛岛的汽车上，景言坐在后座，手里拿着电话，眉头紧锁地说道：“达尔斯先生，余明远目前已经逃窜到了河内地区，我的人已经在围堵他。但那边地形比较空旷，而且紧邻五区，所以我希望您能动用一下军情部门的人，帮助一下我的人。”
　　“景，你确定余明远也在那边，对吗？”达尔斯直言问道。
　　“我确定。”
　　“好吧，我会想办法的。”
　　“我会让我的人，联系您的。”
　　二人简单交流两句，就结束了通话。
　　达尔斯是隶属于一区军情七局，涉外调查部麾下的一名处长，他的主要工作职责，就是监管在老三角地区的军情人员，为大区收集情报。
　　这个人能和景言联系上，那是共和谠上层授意的结果。不然以景言的身份，他很难接触到大区级别的军情负责人，因为双方很难产生交集。
　　从这一点上来看，此次景言落地小双牛岛，参加这个展会，绝对不是什么个人行为，而是在替龙城共和谠的某位大佬做事。他是一个很高级，可以躲在幕后的白手套。
　　如果没有共和谠的人支持，以景言的智商，他怎么会直接掺和到老三角家族内斗中，并且还唆使薛家这样的脏枪去刺杀桂孟军？！
　　桂孟军是什么人？那是替平西王跑腿办事的买办之一，弄死这样的人，就不会留下后遗症吗？
　　能坐这个位置的，没谁是傻子，而且这种人往往是输不起的。一着不慎，可能就要粉身碎骨，所以，只有背后支持景言的关系足够强大，盘口足够稳定，他这样的人才愿意入局。
　　景言心里其实是有点紧张的，但这种紧张并不是来源于本地家族的内斗。因为桂孟军死了，胜利的天枰已经向自己这一方倾斜了，所以他现在最担心的就是，薛宝莱能不能抓到苏天御。
　　只有这个王八蛋被活捉了，景言才能解决心里的那个秘密。
　　河内沿岸。
　　苏天御大步流星地奔跑着，双眼不停地向五区的方向扫视。
　　“我……我有一个问题。”大白跟在后面，声音低沉地说道：“我们为啥不搞个灯下黑，调头躲在河内附近待两天，再往外走呢？这捋着一条直线跑，容易望山跑死马啊！”
　　“不是什么时候，都能玩灯下黑的。”苏天御低声解释道：“逃跑路线，用基础数据一罗列，就能选出最优的方案。对方有人在河内岸边蹲我们，超过一定时间，我们没有上岸，那他们肯定就能反应过来船上出事了。随后，他们在沿岸一搜捕，我们乘坐的游轮肯定会暴露。后续，他们只要以游轮的停靠位置为中心，向外四周辐射四十分钟左右的步行逃跑时间，就能大致锁定出我们的位置。”
　　大白惊愕。
　　“所以，咱不能玩灯下黑。他们只需要估算我们的逃跑时间，就能在大概的位置进行拦截和搜捕，你回去就是找死。”苏天御继续解释道：“我们现在没别的办法，只能和对面拼时间，向前跑。只要进入五区地域，那帮枪手肯定不敢越境搂火。”
　　大白缓缓点头：“还得是当过兵的！”
　　“别踏马舔了，注意保存体力。”苏天御咬牙吼道：“快点跑！”
　　后侧，体力稍差的苏苗苗，已经感觉自己完全脱力了，她的双腿都被树林中的枝杈给划出了明显的伤痕。
　　苏天南跟在侧面，低声冲着苗苗问道：“还能跑动吗？跑不动，哥背你。”
　　“不……不用，我能坚持！”苏苗苗摆手回道。
　　“你跟我客气什么！”苏天南一把抓住妹妹的胳膊，用自己的力量，拉着她向前猛跑。
　　大约又过了十几分钟，苏天御抬头见到了树林不远处，已经露出了皎洁的月光。从电子地图上看，穿过这片林子，只要在往前一走，那就能进入五区的山脉地域。
　　苏天御心里欢喜，咬牙猛迈着步，用最快的速度冲出了林子。
　　月光照射过来，苏天御喘息着看向四周，却突然怔住。
　　山就在不远处，但他们身前却是一片大平原，这跟电子地图上的记录，完全不一样！
　　最重要的是，大平原和五区山脉中央，竟然隔出了三道连绵不绝的铁网，肉眼可见，最低的也有两米多高！
　　这个情况，电子地图上也是不会记录的，并且各大区边境线上，也没有拉铁丝网的。
　　苏天御看到这景象，呆愣地呢喃道：“完了，这下真完了……！”
　　余明远跑出来，喘息着看向四周，也完全懵掉。
　　苏天御呆愣数秒后，猛然回头：“大白，我把电话给你！”

第三零一章 绝路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　新纪元47年后，亚盟五区因资源复苏，多民族整合等种种问题，内部政局也很混乱，以阿三哥为首的五区主流党派，接连宣布收复纪元年前的领土，也就是新纪元无人管理的那一部分待规划区，并将这些领土全部规划为独立州，独立政辅。
　　这让其他党派很是窝火，所以从最开始的小规模摩擦，演变成了五区内斗，冲突逐渐升级，甚至展开了部分地区的内战。中途阿三哥想用宗教，姓氏划分等老办法，对族外民众进行洗脑和管制，但这个方法现在已经没什么卵用了，经历过小冰河时期的棒子族民众啥的，根本不吃这一套。
　　由于五区的形式较为紧张，很多战乱区的民众都在往老三角和华区跑，而这部分人的品性参差不齐，经常闹事，所以老三角和华区才会对边境线，进行一定程度的军事管制。
　　有人可能会很奇怪，说既然资源复苏了，那为什么华区和老三角就没有内部矛盾呢？！
　　很简单，因为在资源复苏以前，华区和老三角就把活干完了，砸锅卖铁，也完成了事实上的大一统。
　　有句话怎么说来着？上一代人把该遭的罪都遭完了，下一代就不用再遭罪了。
　　苏天御等人站在密林边缘，看见的大平原和铁丝网，都是近期才推平，拉起来的，目的就是用于防范边外跑过来的溃逃士兵，以及政治逃犯，流民什么的。所以电子地图根本不会标注这样的区域，媒体更不可能报道，只有本地人或许才了解这边的情况。
　　密林边缘，苏天御心里已经绝望了，边境线有铁网，还有一段看似很近，但实际上至少要有七八公里的空旷平原。
　　路这么长，光靠两条腿怎么跑？！
　　情急之下，苏天御只能把希望寄托在自己大哥身上了。他拿着电话跑到大白旁边，语速极快地说道：“你拿我电话，一会你带着三姐，往我们的反方向跑。只要找到一个地形复杂，能藏人的地方，你们就躲起来，不论发生什么事，都不要出来。”
　　“那你们呢？！”大白瞪着眼珠子问道。
　　“不可能全跑出去了。一会我们往铁网那边冲，”苏天御低声回道：“你们往其他方向跑。”
　　“为什么不一块散开？！”三姐立即走过来问道：“他们还没过来啊！”
　　驻军的军官听到这话，也绝望地坐在地上回道：“路太远了，我们冲不过边境了，即使能越过铁丝网，也穿不过这片大平原。弃船已经有一会了，后面肯定全是追我们的人，直升机在上面一搜，后面一堵……我们跑不掉。”
　　“不，我和你们一块走！”
　　“姐，你听我说，现在不是死抱团就能解决问题的时候。我们还有一点点希望，那就是我那个电话，明白吗？”苏天御安抚着三姐说道：“你和大白跑，等电话。如果它能响，或许还有机会，明白吗？”
　　苏天南看向苗苗，不容置疑地说道：“听小御的！”
　　十几分钟后。
　　苏天御一边向大平原那侧狂奔，一边喘息着冲余明远说道：“大哥，我说了，你也可以单独跑的。”
　　余明远满头是汗，脸色煞白：“我……我要单独走，你……你们可能就没命了！不管怎么样，我姑和姑父在一区还是有些人脉的，他们轻易不敢动我。有我在，你们能安全点。”
　　苏天御听到这话，也就没有再劝，同时心里那一点点对自己决策质疑的情绪，也消失不见了。
　　当初在监管会，苏天御捅咕赵巍虎去弄景言，绝大部分的动机，就是为了替余明远报仇，所以才跟景言结下了这么大的梁子。
　　如果现在余明远真的转身单独跑了，苏天御心里肯定是不舒服的。不过好在前者的决策，让他觉得足够温暖，虽然已经没什么用了。
　　果然，众人刚刚狂奔到铁丝网附近，后侧就泛起了震耳欲聋的马达声响，苏天御没回头便知，那是大马力军用越野的声音。
　　“哒哒哒……！”
　　急促的枪声响起，驻军军官回头扫了一眼，见到七八台越野车，顺着这边飞速行驶过来。同时天空中还有两架直升机掠过，但没有在这边停滞或盘旋，只转了一圈就走了。
　　直升机应该是官方出动的，但他们不可能明着搂火，因为这毕竟不是龙城和锡纳罗等地区，这里的局势要稳定得多。
　　枪声响起后，余明远瞬间脱力了，他是真的跑不动了，一头扎在了地上。
　　数秒后，七八台汽车蜂拥而至，绕到了众人前侧，封死了去路。
　　薛宝莱拎着枪跳下车，挑着眉毛吼道：“卧槽！都是长跑冠军啊？！下届运动会，没你们几个，老子都不看田径了！”
　　“哒哒！”
　　薛家车内的人，也冲着地面扫了一梭子。
　　苏天御喘息着扶起余明远，冷眼看着薛宝莱，没有吭声。
　　薛宝莱带着十几个人，迈步走到苏天御身前，伸手指着他的脸说道：“前几天，我怎么跟你说的，你还记得吗？！我都告诉你了，展会持续的时间很长，咱们还有交流的机会，哈哈！”
　　众人看着他，都没说话。
　　“不装B了，不猖狂了？不找当兵的突击我家工厂了？！”薛宝莱举起自動步，一枪托直接砸在了苏天御的脑袋上：“风水轮流转听过吗？啊？！”
　　桂孟军的父亲坐在客厅内，声音沙哑地问道：“华区西南战区司令部的人，什么时候到？”
　　“还不清楚，可能要先跟泰家聊。”
　　“知道是谁过来的吗？是司令部的幕僚，还是……？！”
　　“不知道，不是平西王身边的人，好像叫龙先生。”旁边的人轻声回道：“这个人应该在司令部的位置不高。”
　　“位置不高？你知道他是谁吗？！”桂孟军的父亲反问。
　　“不清楚啊，没怎么见过。”
　　“他有个外号，叫小青龙，他年轻时候立过的功，是你无法想象的。”桂孟军的父亲皱眉说道：“他应该是上面安排给新司令的贴身幕僚。”

第三零二章 泰家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御，余明远，苏天南，以及两名驻军军官，全部被薛宝莱的人挟持着带走。
　　大马力越野车上，一名青年冲着薛宝莱提醒道：“人数不对。”
　　“少几个？”薛宝莱问。
　　“桂孟雄的人之前给我们打过电话，他说上车的有七个人，现在还少一男一女。”青年回。
　　“呵呵，分散着跑了？有啥用呢？！”薛宝莱舔着嘴唇，肩膀扛枪地吩咐道：“让其他人在这一片继续搜，把那俩人也给我挖出来。”
　　“是！”青年点头。
　　薛宝莱坐在车上，拿起手机，拨通了自己父亲的号码：“喂？爸！”
　　“怎么样？”
　　“人我抓住了，现在带回去。”薛宝莱有些得意地说道：“我之前就说过，咱们要有准备，他们根本不行。”
　　“别翘尾巴！”薛平安皱眉喝问道：“人全在嘛？！”
　　“少了两个无关紧要的角色，但他们跑不远，我肯定能堵住。”薛宝莱龇牙回道：“你联系景言吧，我回去等信了。”
　　“好，就这样。”薛平安挂断了手机。
　　薛宝莱坐在越野车上，仰着脖子喊道：“完活了，收工！”
　　凌晨三点多钟。
　　老三角河内市，泰家别墅群的主房内，族长泰正康，以及家族的几名核心子弟，正在与浦系政辅的人，以及华区西南战区司令部的人进行沟通。
　　这里有必要介绍一下老三角目前的政治局势。在新纪元开始的前四十年，这里是饱经战乱，贫穷且落后的地区，各种军阀林立，私人武装多如牛毛。
　　在那个时代，老三角站出来一位民族英雄，也就是浦系政辅的创始人，精神领袖，他的外号叫浦瞎子。
　　那个时候老三角很贫穷，地理位置也较差，紧邻第五区，以及华区的西南部待规划区，资源非常匮乏。内陆战乱，产能低下，所以浦瞎子为了能带领民族和政辅走出困境，最开始就投靠了邻居五区。
　　但后续因华区逐渐崛起，五区惧怕这头巨龙过快苏醒，只能采用近攻远交的政治策略，在边境军事上压迫华区内陆，而浦瞎子带领的浦系政辅，充当的就是军事战刀的角色。
　　新纪元20年后，华区与老三角爆发了数次西南，西北战争，浦系政辅损失惨重，而浦瞎子也看出来，五区就是拿他的部队当炮灰用。再加上那时候老三角内部也爆发了战乱，所以浦瞎子就被当时的川府王给拉拢了，转投了华区，至此从未背叛过。
　　40年左右，华区一统，老三角也彻底起飞。因为华区领袖为了战略防御五区，以及感谢浦系政辅这个邻居，所以在小冰冻时期结束后，派了七十万基建工人，进驻老三角，帮他们重建家园。
　　在此期间，华区也曾多次跟老三角的浦系政辅签订了各种三十年，五十年的战略合作条款，正式结成棒打不散的铁盟关系。
　　而泰家就是经历过老三角所有动乱的家族。他们从最一开始就支持浦系政辅，后续又在华区进行海外作战时，在老三角区域内捐钱捐物，甚至还组织工人，帮华人远征军修建港口等等。
　　所以，天下太平了，类似于泰家的这种家族，也就彻底起飞了。他们满身都是功勋，后代中很多人都进了浦系政辅，并且家族未来的掌权人，也娶了浦瞎子的孙女，完成了联姻。
　　这也就是为什么泰家在老三角，会拥有如此多的特权，以及威望。
　　宽阔明亮的客厅内，泰家族长泰正康非常客气地冲着浦系政辅，以及华区西南战区司令部的人说道：“小桂出事确实太突然了，原本我明天还想去双牛岛一趟，与他谈谈展会的事情。”
　　浦系政辅的人喝着茶，没有吭声。
　　贵宾上座的位置，一名五十多岁的中年男人，插着双手，轻声回道：“案子要查，但展会也必须要进行下去。泰先生，我过来是想问问你，你现在是什么态度？”
　　泰正康毫不犹豫地回道：“自然还是以桂家为主啊！让他们派人，继续主持展会的召开。”
　　五十多岁的中年男人，目光犀利地看着泰正康，而后者面色如常地补充道：“龙先生，一直以来，操盘大局的都是桂家，还是由他们来做稳妥一些。”
　　五十多岁的中年，正是桂孟军父亲嘴里的小青龙，他是华区西南战区司令部的幕后幕僚。
　　小青龙停顿半晌，叹息一声回道：“桂家出事了，我就怕他们的人，已经没能力操控大局了。”
　　“龙先生说的是啊。”浦系政辅的代表，立即插了一句：“桂孟军突然遇害，这肯定对桂家打击很大。他们又要办丧事，又要调查，我感觉很难分神啊。展会明天就要开始了，时间又不能拖，所以……我看莫不如就让老泰站出来主持大局吧。这个生意，除了桂家外，就只有老泰有这个资格和能力，把事情做好。”
　　小青龙缓缓点头：“那我们一块去一趟桂家？”
　　“我看要得。”泰正康立即起身：“我和老桂也是多年朋友了，家里出了这么大的事，我理应过去看看。”
　　“那走吧！”小青龙没有一句废话，起身就向外走去。
　　泰正康，浦系政辅的人，都跟在小青龙左右两侧，拥簇着他走出了大厅。
　　河内市郊，一处很偏僻的山脚下，有着一座占地面积数千平米的小型工厂，只不过从外表看，这里似乎停工很久了，瞧着非常破旧。
　　一辆辆越野车冲进小型工厂大院，苏天御等人被挟持着带下了汽车，送进了左侧的空旷仓库。
　　仓库大厅内，薛宝莱放下枪，摆手吼道：“给弄点吃的，我吃饱了喝足了，再跟他们玩！”
　　与此同时。
　　景言拿着电话，语气急促地冲薛平安说道：“先不要动那个苏天御，我有话要当面问他。”
　　“知道了。”薛平安回道。
　　“你直接把余明远交出去，其他的不用管了。”景言再次提醒道：“你在河内等着，我马上过去，咱们一块去见泰家的人。”

第三零三章 高层过招
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　景言现在非常急迫地想去河内，一来他是要见泰家的人，二来也是想单独见一见苏天御。因为他心中的那个秘密，跟谁也不能说，只能去要挟苏天御帮他办。
　　大约两个小时后，桂家。
　　“老桂啊，我和你的态度是一样的，不管是谁做的这件事，我们肯定都要一查到底。”泰正康声音略有些激动地说道：“你只要清楚一点就行，我们的立场永远是一样的。”
　　桂孟军的父亲已经快七十岁了，他坐在沙发上，眉头紧锁，脸上一片哀愁。
　　“事情已经出了，我们不愿意接受也要接受。”泰正康伸手拍了拍老桂的大腿，低声继续说道：“你得振作起来，展会这边，还要你出面主持大局啊。”
　　桂孟军的父亲长叹一声：“我儿子都没了，还主持什么大局。”
　　众人沉默。
　　桂孟军的父亲扭头看向小青龙，以及浦系政辅的人，声音沙哑地说道：“二位领导，我年纪大了，军备物资的买卖，又一直交给孟军做，现在他没了，我真的没精力，也没能力在去操控这么大的事了。家里要办丧事，我们还要查事情原委……所以，展会的事情还是交给别人主持吧。它很重要，不能在我们手里做烂了。”
　　小青龙看了一眼桂孟军父亲的表情，缓缓点了点头：“我能理解你的心情。”
　　泰正康坐在一旁，脸色苦闷地劝说道：“老桂啊，你不主持展会，谁有这个能力把事情做好啊！”
　　“你出面吧。”桂孟军的父亲看向对方：“只有你能做好……！”
　　“唉！”泰正康长叹一声，咬牙骂道：“一定要揪出幕后黑手，处以极刑！”
　　桂孟军的父亲没再说话，只呆愣愣地看着客厅。
　　小青龙观察着众人的表情，也没有在多说话。
　　河内市郊，废弃的小工厂内。
　　薛宝莱坐在木箱子上，低头吃了两大碗火鸡面后，浑身舒爽地吐了口气：“过瘾！”
　　苏天御等人被绑在左侧的墙壁边缘，一动也不能动。
　　薛宝莱顺手拿起啤酒瓶子，仰面喝了半瓶，晃晃悠悠地走到了苏天御身前：“吃饱喝足了，玩玩啊？哈哈哈！”
　　苏天御瞧着他，没有吭声，心里只在想着大白和苏苗苗。
　　“跟你说话呢，你怎么不吭声啊？！”薛宝莱踩着苏天御的胸口喝问道。
　　苏天御拧着眉毛看向他，总感觉这人有点不正常。
　　薛宝莱笑吟吟地看着苏天御，突然毫无征兆地抡起胳膊，一酒瓶子就砸了下来。
　　苏天御反应很快，侧头一躲，酒瓶子砸在了他的肩膀上，没碎。
　　“哎呦，卧槽，你还敢躲是吗？练过是吧？！”薛宝莱弄苏天御，纯粹是为了出口恶气，因为之前他的堂哥就死在了苏天御和姚豆豆手里，自己亲大哥也被姚豆豆绑架过。
　　苏天御抬头看着他，目光清冷，依旧不做任何回应。
　　“会躲？！呵呵，我让你躲！”薛宝莱回头吼道：“来，给我摁住他，我要在他脑袋上爆十个酒瓶子！”
　　“呼啦啦！”
　　五名薛家的马仔立即迈步走了过来，伸手直接按住了苏天御的肩膀，胳膊，以及脑袋。
　　“躲？你再躲一下，我看看？！”薛宝莱目光通红地抡着酒瓶子，就砸向了苏天御。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声闷响，酒瓶子炸裂。
　　苏天御脑袋飙血，感觉自己瞬间就晕了。
　　“卧槽尼玛！”苏天南见弟弟被打，彻底红眼了，拱着上半身，直接撞开一人，用身体压住苏天御吼道：“来，冲我来！”
　　“你很硬是吗？！”薛宝莱踩着苏天南，跳脚吼道：“别人我不能整死，你我还不能整死吗？啊？！”
　　说话间，薛宝莱拿着酒瓶子嘴，冲着苏天南就是一顿猛戳，而后者为了护住苏天御，一直用身体在挡着他。
　　凌晨近五点左右。
　　小青龙等人各自离开桂家。
　　客厅内，桂孟军的父亲坐在沙发上，刚刚无神的双眼已经变得异常阴沉。
　　“爸！”三儿子走过来，低声说道：“小青龙明显是想让您说话的，争一下操办展会的事，您为什么不争呢？”
　　桂孟军的父亲缓缓摆手：“外有大患，家有内鬼，现在还争，那就是众矢之的的处境。”
　　“内鬼？！”三儿子惊愕。
　　桂孟军的父亲长长出了口气：“小平西王刚刚被调到西南战区，任期还不到两年，如果我们不行，他是不会因为这点小事而跟本地家族闹得不愉快的。乱世当用重典，但盛世要用政治啊！”
　　三儿子沉默。
　　“不用操之过急。”桂孟军的父亲缓缓起身：“既然想让我下来，那就先办丧事儿吧。要办得逼真，办得萧条落寞！”
　　“明白了。”三儿子点头。
　　河内郊区的仓库内。
　　薛宝莱正跟疯了似的，在殴打着苏天御，苏天南二人。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一名青年走进屋内，快步来到薛宝莱身边说道：“大哥，一区军情部门的那个达尔斯先生来了，他要提走余明远。”
　　“好哇！”薛宝莱虚得不行，伸手擦了擦额头上的汗水，转身说道：“走，去见见一区的大人物。”
　　地面上，苏天御满头是血地靠在墙壁上，双眼瞧着薛宝莱，一动不动。
　　“你等会儿哈，我一会回来跟你玩。”
　　说完，薛宝莱转身带人向外走去。
　　“咣当！”
　　就在这时，仓库房门被推开，七八名男子挟持着两人走了进来。
　　众人闻声抬头，见到被挟持的人竟然是大白和三姐！
　　这俩人是大家的希望，他们一被带进来，众人瞬间内心绝望。
　　“哈哈哈！”
　　薛宝莱看向大白和三姐，大笑着说道：“抓住了？！”
　　“直升机扫了两遍，在个小山坡里堵到了。”对方回。
　　“好得很！”薛宝莱连连点头后，快步向外走去。
　　人群中，大白被打得头破血流，扭头看了一眼苏天御等人的位置，眼神怪异。
　　苏天御瞧着大白，眼神急迫。

第三零四章 疯子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市郊，小工厂外面。
　　薛宝莱点头哈腰地冲着金发碧眼的达尔斯说道：“领导大驾光临，我们也没啥准备……！”
　　达尔斯只粗略扫了薛宝莱一眼，眼眸中充满无视地说道：“我们需要一个干净的地方等待。”
　　薛宝莱看着对方傲慢的表情，心里一肚子舔的话也说不出来，顿时很尴尬地点了点头：“好好，里面请！”
　　达尔斯的级别很高，他跟薛宝莱这种人完全犯不上话。因为在他的认知里，薛宝莱这帮人就是卖金砖的黑手党，并且是最下等的那种拿枪干活的人，纯纯马仔。
　　达尔斯也并不清楚薛宝莱是薛平安的儿子，所以只与对方说了两句话后，就走进工厂，去了相对干净整洁的那间房等待了起来。
　　景言一会要过来，达尔斯有事要和他谈，所以带着五六名干员，一边聊天，一边准备接下来的事。
　　薛宝莱将达尔斯等人送到房间后，整个人的脸色突然变得非常阴沉。他是一个高傲的人，达尔斯的无视，触动了这个敏感又多疑的兵王。
　　“踏马的，装什么啊，不就是给政客跑腿的狗吗！”薛宝莱恶狠狠地骂了一句，迈步就要往仓库内走。
　　天黑路滑，薛宝莱一个不注意，右脚踢在了仓库门左侧的一个物体上。
　　低头一看，仓库门旁边，是一把已经生锈了的扎铁铡刀，薛宝莱被撞得右脚尖生疼，顿时暴躁地骂道：“拿走，给拿旁边去！”
　　说完，薛宝莱一脚踹开房门，迈步走进了仓库。
　　昏暗的室内，大白等人也被捆在了墙壁附近。
　　薛宝莱心情极差地扫了一眼众人，弯腰再次坐在木箱子上，摆手喊道：“把我的小包拿来！”
　　话音落，一名青年屁颠屁颠的去车上，帮薛宝莱拿了一个黑色的布制小包。
　　薛宝莱打开小包，拿出了注射器，仰面说道：“帮我系一下胶皮管子。”
　　旁边的青年立马上前伺候。
　　墙壁边上，大白低声冲苏天御说道：“这个王八蛋，是个疯逼，他脑子不好的！”
　　苏天御与大白对视了一眼，轻轻点了点头。
　　注射器里的违禁液体推进了薛宝莱的血管里，后者近乎于四十五度角地仰着脖子，双眼紧闭，喉咙中发出难以忍耐的吐气声。
　　薛宝莱保持着这个姿势，缓了好一会，才猛然抬头，长出一大口气：“爽！！”
　　说完，薛宝莱神采奕奕地站起身，双眼兴奋地看向了苏天御：“你是没有干过我们这一行，我跟你说……！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起。
　　“大哥，手机！”青年从箱子上拿起手机，递给了薛宝莱。
　　“能不能不要在这时候打扰我？！能不能？！！”薛宝莱喜怒无常地吼了一嗓子。
　　“是……是景言的电话！”青年回。
　　薛宝莱咬了咬牙，伸手拿起手机按了接听键：“景会长，怎么说？！”
　　“达尔斯已经过去了，是吧？”
　　“对，在我这儿。”
　　“人保护好，然后可以给苏家那边施加点压力。”景言低声吩咐道：“我一会就去。”
　　“施加压力是吧？好好好，我明白了，呵呵！”薛宝莱笑呵呵地回道。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　薛宝莱舔了舔干燥的嘴唇，拿着小黑包走到了苏天御身边，弯腰蹲下说道：“兄弟，我就不明白了！你说你这样一个没背景，没家族罩着的狗腿子，为啥就会有那么多人看重你呢？！”
　　苏天御冷眼瞧着他，紧攥着右拳。
　　“我想整死你，我这边都有人不干，老子真得很费解啊！”薛宝莱饶有兴致地看着苏天御：“行吧，既然我不能弄你，那就弄你家里人吧！”
　　薛宝莱说完，低头摆弄起了自己的小黑包：“有人让我给你施加点压力，虽然我也不知道是为啥，但这事显然挺有意思。我跟你讲哈，我这个包里的东西，那都是极品。”
　　苏天南听到这话，眼神癫狂地骂道：“CNM的，薛宝莱！！你要是个爷们……！”
　　“别，千万别绑架我，谁跟你说我是爷们了？！”薛宝莱立即笑着打断道，蹲在地上回道：“你见过有几个用这东西的人，是爷们？老子是变太啊，干什么都合理啊！”
　　“我去尼玛的！”
　　苏天南咬牙起身，要用脑袋撞击对方。
　　旁边的青年一脚将苏天南踹翻，踩住了他的胸口。
　　“你又没人，又没枪，你拿什么跟我斗啊？！”薛宝莱在注射器内换了新药，缓缓起身，笑吟吟地走向了苏苗苗那一侧：“好妹妹，我来了哦！这可是极品啊，我轻易不给别人的……。”
　　苏苗苗惊恐地看向了对方。
　　“薛宝莱，我踏马告诉你！你要敢碰这个女的，老子日后只要能联系上家里，我绝对保证你会死得很惨！！”余明远面色狰狞地吼道：“你们抓我，但没敢动我，那说明我还有用啊！只要后面有的谈，老子第一个条件就是要你命！！！”
　　薛宝莱目光呆滞地眨了眨眼睛：“你可吓死我了！余总啊，你的嘴不能杀人吧？哈哈！你有那么重要吗？！”
　　苏天南看着病态的薛宝莱，眼神中充满了绝望的愤怒。
　　薛宝莱弯腰蹲在三姐旁边，舔着嘴唇撸开了她的袖子。
　　“滚，你滚！”三姐不停地踹着薛宝莱。
　　华区西南战区司令部内，一名三十多岁的男子，五点起床吃了早餐，坐在沙发上，看向了小青龙：“龙叔，您这一趟有啥收获吗？”
　　“老桂自己不想争，我就没法再说话了啊。”小青龙回：“泰正康肯定是想接手主导这个生意的。”
　　三十多岁的青年，手里把玩着茶杯，笑吟吟地说道：“这个桂家也扶不起来啊！”
　　“可能下面的情况，比我们想象的要严重，所以老桂才会选择放弃。”小青龙补充了一句。
　　三十多岁的青年司令，扭头看向室外，陷入了沉思。

第三零五章 斩立决！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏苗苗脸色煞白地看着薛宝莱的双眸，内心恐惧极了。这个人眼神中流露出的情绪，完全跟正常人不一样，他已经被药物控制了，彻底上头了。
　　“我来了哦！”薛宝莱拿着针管，兴奋且紧张地摸着苏苗苗的胳膊，帮她绑上了胶皮管子。
　　“大哥，这么多容易搞死的。”旁边的青年提醒了一句：“景言说这几个人有用。”
　　“在飘飘欲仙中死亡，这是一件多美好的事。她没了，不还有个苏天南嘛，呵呵！”薛宝莱说话间，就将针头缓缓戳向了苏苗苗。
　　“大哥，还是别弄这么多了，毕竟景言……。”
　　“踏马的，滚！”薛宝莱回头吼道：“我用你教我做事吗？！”
　　话音刚落，室外突然响起了刺耳的音爆声。
　　薛宝莱拿着针头怔了一下，脱口而出：“RPG！”
　　“嘭，轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻，仓库左侧房间的窗户附近，瞬间被炸穿，无数砖头子，建筑物碎屑，横惯着冲进了室内。
　　薛宝莱怔了一下，兴奋地吼道：“来人了，拿家伙跟他们干！”
　　RPG刚刚炸响，墙壁缺口的外侧，就瞬间扔进来四五发震爆弹，室内众人被晃得双眼视线受阻，仓促间就拿起了武器。
　　“砰砰砰……！”
　　一阵急促的枪声响起，室外偷袭的人打了进来，速度极快地推进了屋内，领头一人正是穿着军用作战服的炮哥。
　　“注意保护人质！”炮哥吼了一声。
　　墙壁边缘，苏天御终于有时间冲大白问道：“你们是故意被抓的？”
　　“我们不被抓，他们找不到你们的关押地点。”大白立即回了一句。
　　二人只各自说了一句话的功夫，炮哥带来的人，就第一时间将看管苏天御这边的四名匪徒击毙。随即室内一片混乱，烟雾蛋的气体，以及爆炸后的灰尘弥漫，可视距离非常短。
　　“给我拉过来一个人质！”薛宝莱扯脖子吼道。
　　一声枪响泛起，正在指挥的薛宝莱，右腿中弹，当场一个踉跄，往前冲了几步。
　　“出去打，他们突得太快了！”一直跟在薛宝莱身旁的那名青年，拽着他的胳膊，护着他向外跑去。
　　“别过来，不然我杀人质！”一名薛宝莱的兄弟，双眼被熏得直流眼泪，举枪冲着无人的墙壁吼道。
　　炮哥迈步冲过来，一枪直接爆头，随即摆手吼道：“推进，解救人质！”
　　墙壁边缘，六名炮哥带来的人，率先将余明远，苏天御，苏天南三人身上的绳子用刀割开。
　　“来了多少人？”苏天御问。
　　“太急了，只有二十个。”炮哥回：“这边在泰家的势力范围，我们要快撤。”
　　话音刚落，红着眼珠子的苏天南，直接捡起地上一具尸体的自動步，二话没说，疯了一样的就向室外冲去。
　　苏天御揉着眼珠子，立马拿枪跟了出去。
　　薛宝莱等人刚冲出来，就被炮哥埋伏在外面的兄弟给伏击了。从三个方向射出来的子弹，直接将兵王团队打散，众马仔狼哭鬼嚎的向四周散去，寻找掩体反击。
　　“踏踏！”
　　就在这时，满头是血的苏天御，苏天南，以及余明远，大白四人，全都持枪冲了出来。
　　“CNM！”
　　苏天南一马当先，根本不观察战场情况，只端着枪，表情狰狞地向薛宝莱逃跑的方向猛扫。
　　苏天南是一个非常顾家，且爱家的人，他对自己弟弟妹妹一向非常疼爱。
　　就刚才，就差一点，苏苗苗就被那个疯子给注射了违禁药品！如果这东西真的打进了血管里，以注射器里的药量，苏苗苗即使不死，那后半辈子肯定也废了。
　　无法压住的愤怒，让苏天南一时间忘了自己的安全。他枪法极差，但却气势十足地向仓库左侧的胡同里猛扫。
　　俗话说乱拳打死老师傅。跟着薛宝莱的这帮私人武装成员，都或多或少的在战乱区待过，他们原本心理素质是挺好的，但此刻在慌乱之中，却被苏天南打懵了。
　　对方根本不躲，也不找掩体，只直愣愣地冲了过来，并且外围还有炮哥的人埋伏。
　　三四名私人武装的士兵，还没等反应过来，就被强突的苏天南压出了掩体，随即后方的炮哥兄弟，连续开火，瞬间将几人打死。
　　苏天南冲过胡同，看见了薛宝莱，而这时苏天御也冲了过来，一个跪射，一枪崩在了薛宝莱的腿上。
　　“咕咚！”
　　薛宝莱仰面倒地。
　　“你妈了个B，整我弟弟妹妹，整我家里人！！”苏天南面色癫狂地端着枪，冲着薛宝莱就狂扣了两下扳机，但枪内却没了子弹。
　　苏天南跑过去，一枪把子砸在了薛宝莱的额头上，当场将其打得直翻白眼。
　　苏天南正要拿枪再打的时候，突然注意到旁边有着一把斜着摆放的铡刀。这把刀是刚才薛宝莱走路时踢到，被人刚刚扔出来的。
　　“疯逼是吧？！飘飘欲仙的死法是吧？！！”苏天南用两手将铡刀摆正。
　　“啊！！！”薛宝莱惊恐地叫了起来。
　　后方，大白，苏天御，余明远三人追了上来，直接薅着薛宝莱，将他抬起。
　　苏天南直接抬起了铡刀，生锈的刃口，在蒙蒙亮的天空下，泛着幽光。
　　“续上，艹尼玛的，给他续上！”大白同样面目狰狞地吼着。
　　三人合力，直接将薛宝莱放在了铡刀槽上。
　　“唰！！！”
　　苏天南双手反压着铡刀，猛然往下一拉：“你再疯啊？！老子给你腰斩了！！”
　　“噗嗤！！”
　　薛宝莱直接在铡刀上断成两截，脊骨一回合就被切碎，上半身倒在上方位置，还在抽搐，鲜血狂喷。
　　华区西南战区司令部内，三十多岁的青年司令，跷着二郎腿回道：“初来乍到，不要弄得太僵。桂家自己不行，那就没办法了，换人吧！”
　　老三角稳定后，西南战区曾经缩减过编制，因为有浦系在前面顶着，他们不需要在这里驻兵太多。
　　由此一来，原本隶属于华区九大战区前三的西南战区，也排到了末尾，并且在两年前换了个新司令。
　　虽然西南战区的规模减小了不少，但是三十多岁能上当司令的人，在和平年代，那绝对是反常的。由此可见，这位新平西王的背景。

第三零六章 脱困
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内市郊，仓库外侧的平地上，薛宝莱充分诠释了什么叫“横死街头”，刚才还活生生的一个人，直接被铡刀剁成了两截。
　　人有的时候，不信因果报应还真不行。当初在龙城外，薛平安的亲侄子，带着四十多号人去截击魏相佐和苏天御，但最终全被姚豆豆干掉了。
　　就这种对手的危险性，难道还不足以引起薛家的重视吗？还不足以让下面的孩子，做事再谨慎一些，多思考一些吗？
　　是啊，如果是正常人肯定不会这么跳啊，但偏偏薛宝莱他就不是一个正常人。
　　薛家老一辈打江山的人，几乎没有人去碰毒，因为他们在原始积累时期，是亲眼见到了那些瘾君子，是怎么一点点被他们搞得家破人亡，妻离子散的。所以他们知道这个东西的危险性，要卖就不能碰。
　　但薛家小一辈的人，却没有经历过那个时期。他们生出来就啥都有了，金砖生意又是个极为暴利的行业，参与经营的孩子哪一个也不缺钱，生活空虚，小的时候父母没时间管教，所以才造就了薛宝莱这样性格的人。
　　卖地沟油的，挣了钱给孩子买奶粉，喝来喝去发现是三鹿的；卖三鹿奶粉的，赚了钱去郊区买别墅，发现喝的全是化工水……
　　天道轮回，因果循环，有的时候不信不行啊。薛平安厌恶金砖，儿子却间接死在了金砖上，这踏马就是报应！
　　苏天御，苏天南，余明远三人合力弄躺下了薛平安后，立马就跟炮哥汇合，随即搀扶着驻军军官，以及三姐等人，用最快的速度逃离现场。
　　炮哥进来的时候就说了，这片区域是泰家的辐射范围，而他带来的人又不足以完全控制现场，所以这里被劫的消息，马上就会传出去。如果不赶紧跑，一旦被堵住，那别说苏天御他们了，就连炮哥可能都要交待在这儿。
　　众人汇聚后，炮哥的兄弟托在后侧，掩护苏天御等人迅速离开仓库，直奔河内方向赶去。
　　大约三分钟后，炮哥的兄弟边打边退，也撤离了现场。
　　一片密林边缘，炮哥带着苏天御等人上了汽车，立马冲着其余兄弟吩咐道：“按照我说的，分散着跑。记住了，不被摁住，车就不能停。”
　　“是，知道了！”外面的一名中年端枪点头。
　　炮哥只带着四个人，开车载着苏天御他们，顺着小路逃窜，而其他人则是开着剩下的车辆，向不同方向撤离。
　　苏天御坐在车上观察到了这一景象，他知道那些分散着走的人，其实都是在替他们挡雷，危险性很高，而炮哥一句话，这帮人就能照做，那足以见得桂孟军身边这个得力干将的带队能力。
　　一台带着车斗的军用皮卡，飞驰了大约五公里后，停在了路边。随即炮哥只留下了一个司机，又换了一台很不起眼的私家车越野车，拉着苏天御等人回到了河内市区。
　　进了市区，众人才算暂时安全了。
　　炮哥心细地坐在车内拿出一件外套，扔给苏天御说道：“挡着点，跟我下来。”
　　苏天御身上是有血的，尤其是裤子上，几乎已经被染红了一半，所以他拿着外套系在了腰上，推门下了汽车。
　　“你们胆子不小啊，活生生的人，说给铡了就给铡了？！”炮哥不太了解苏天御的履历，所以有些惊讶地说了一句。
　　“他要给我姐姐注射毒。”苏天御点了根烟回道：“这种人，弄死他一百遍都不解恨。”
　　炮哥缓缓点了点头：“我一会找人送你们走，先去巴山，东昂机场，你们在那儿坐飞机回龙城。”
　　苏天御眯眼看着炮哥，深吸了一口烟问道：“我有个很冒昧的问题。”
　　“呵呵，什么问题？”
　　“……他是不是没死？！”苏天御直视着炮哥问道。
　　“唉。”炮哥摇头后回道：“不，他确实没了，让我接你们的，是桂家的族长。他知道你和孟军聊过，也知道你和赵巍虎的关系。”
　　“呵呵。”苏天御笑了笑，也没反驳。
　　“知道为啥救你吗？”炮哥问。
　　苏天御瞧着他：“因为我大哥赵巍虎。”
　　“救了你，你就欠了桂家的情，不还肯定不行啊，呵呵！”炮哥笑吟吟地说道。
　　“玛德，我也不甘心在这莫名其妙的就被卖了。”苏天御冷眼回道：“你不说，我也想掺和掺和了。”
　　“回龙城，联系赵巍虎，做好他的工作。”炮哥话语简洁地冲着苏天御吩咐道：“整合你手里现有的资源，找好人，后面有用得着你的地方。”
　　“报仇归报仇，干事是干事。”苏天御看着他问道：“我照你说的做，能拿到什么？”
　　“锡纳罗，卡萨罗地区的独家渠道。”炮哥回。
　　“桂家现在还能控住局面吗？我怎么觉得这是个大饼啊？！”苏天御非常直白地回道。
　　“你没听懂我的意思。独家这事，不是我给你的承诺，而是要我们一块把事做好。成功了，你才是独家，明白吗？”
　　“……好。”苏天御点头。
　　“你回去的时间不会太多，展会会持续一周，你要在收尾阶段再回来。”炮哥提醒了一句。
　　“知道了！”
　　“行，就这样，我现在让人送你们出去。”炮哥扔下一句，转身走到一旁，拨通了一个电话。
　　半小时后，苏天御等人被送走，直奔巴山方向。
　　上午九点多钟，在桂孟军遇害的情况下，展会依旧按时举行，大批根本不知道这一夜都发生了什么的参会人员，乌泱泱地去了卡宾酒店会议厅。
　　河内市，炮哥坐在汽车里，拿着电话说道：“先不告诉那个小苏，是吗？”
　　“对，先不用给他透底，看他回去把事办得怎么样。”
　　“那其他的呢，就让展会这么顺利地开下去？”炮哥问。
　　“七天呢，你急什么？”电话内的人低声回道：“还有点事儿没看懂，我要再看看。”
　　“好，知道了！”炮哥点头应道。

第三零七章 干
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午两点多钟，苏天御等人抵达东昂机场，在炮哥兄弟的安排下，乘坐飞机离开。
　　老三角与龙城存在十几个小时的时差，众人抵达龙城时，正好也是下午三点左右。
　　这一路上，众人都很沉默，尤其是苗苗，她受到的刺激比较大，在飞机上全程没有睡觉，一直呆愣愣地看着机窗外，精神恍惚。
　　大家抵达后，也没有心思去吃饭，余明远，大白等人都回家了，驻军军官也走了。只有苏天御和苏天南，送了苗苗回家，并且三人都很默契的，没有跟二叔说自己在那里的遭遇，只说临时有点事，他们没参加完展会，就集体返程了。
　　这样一说二叔也没有担心，再加上苗苗也是个脑子活泛的人，她在父母面前，并没有表现出很异常的情绪。
　　由于苏天御和炮哥约定的时间比较紧，所以他和天南只在家待了一小会，就谎称协会那边有点事情要处理，随即一同出了家门。
　　晚上八点多钟，众人汇聚在了余家别苑。
　　还是那个露台，还是那把遮阳伞下，众兄弟又汇聚在一块，除了回一区办事的周同辉不在场外，孔正辉和苏天北也都来了。
　　大家喝着茶，大眼瞪小眼地坐着。
　　苏天御仰面看着星空，沉默了好一会问道：“远哥，你是掌舵的，这事你怎么看？”
　　余明远托着下巴，皱眉沉思。
　　苏天御话里的意思很明显，一旦真听桂家的，继续把这事搞下去，那众人就再无后退之路了，只能一条道跑到黑。
　　此次老三角之行，众人是亲眼见到了这个买卖的水有多深，就连桂孟军这样的主事人，都被炸死在了船上，那以现在同济会的量级，一旦掺和进去，很可能就粉身碎骨了。
　　在座的这些人，一个弄不好，可能就会把命搭上了。
　　这是一个极其危险的决定，也是参与一场豪赌的决定。
　　余明远的心理压力很大，抬头看着苏天御问道：“你觉得……他真死了吗？”
　　“我觉得没死，可能是重伤了，在疗养或抢救，不然那个炮哥，不会是那种反应。”苏天御面色认真地回道：“而且我给桂家的人打完电话没多久，炮哥就来了，这种反应速度，不像是桂家族长在不了解情况下做出来的。”
　　余明远听到这个分析，不自觉地点了点头，表示赞同。
　　“我听你们说完，心里有点没谱啊。”孔正辉挠了挠头：“风险确实不小，明远，你还是要慎重。但你不管做啥决定，这帮人都支……。”
　　“慎重个几把！”大白突然言语粗暴地打断了孔正辉的话。
　　“你干什么啊？”苏天北被吓了一跳：“能不能好好说话啊？我快被你吓出心脏病了。”
　　大白站起身，叉腰回道：“反正我踏马是不甘心。这次要不是小御反应快，我跟那个炮哥提出来当饵，找到了关人的地方，那可能我们这些人一个都回不来！或者说，如果桂家觉得我们不重要，那我们也早都被薛宝莱给祸害死了。”
　　众人抬头看向了大白。
　　“麻痹的，对面现在是但凡有一点机会，都想把我们弄死，那我们不掺和，就没风险了吗？！就这么说吧，只要景言不死，那我们就会死，这仇没法解了。”大白话糙理不糙地说道。
　　“对，我也不甘心。”苏天南阴着脸说道：“为了尤一凡的那个妹妹，我差点让人拿枪崩了，咱们点头哈腰的给他当狗腿子，他拿咱们当啥？说给卖了，就给卖了。”
　　孔正辉低头吸了口烟，很理智地说道：“天南说得对，这次事没办成，反而还和尤一凡结了仇。人性就这样，后面你哪怕就是不报复他，他也不会放心咱们的。有机会，他说不定还要先动手，以绝后患。”
　　余明远看向众人：“你们的意思是干呗？”
　　“干！”大白第一个赞成：“反正这次是太窝囊了，就这么算了，我不甘心。”
　　“干不是不可以，但干之前，我们得考虑一下多方关系。”孔正辉抬头：“和尤一凡闹掰了，我们等于在天鸿港的掌控力又没了，未来真要接了这个生意，你连走货渠道都没有，怎么干？”
　　苏天御坐在木椅上回道：“天鸿港那边，我会想办法解决的。”
　　“怎么解决？”余明远问。
　　“找老黎啊。”苏天御看着他回道：“我回来，李秘书就给我打电话了，但我还没见他，不过他应该找我谈的就是这个事儿。如果决定要干，我是要拜访老黎的，让他在天鸿港支着我们。”
　　孔正辉听到这话，才觉得这事靠谱了一些：“如果能解决天鸿港的问题，那这事就值得研究了。两个方向，驻军方面的关系要摆平，不然后续你在陆地上走不了货。”
　　“我去找驻军谈。”余明远回。
　　“还有赵巍虎。”
　　“我来解决。”苏天御举手。
　　“钱呢？这行没钱干不了啊。”孔正辉抬头说道：“我家，白家，都可以凑一些钱出来，但远远不够！”
　　众人相互对视了一眼后，几乎异口同声地说道：“找好兄弟，周同辉啊！”
　　“玛德，靠谱，他有钱！”白宏伯立即拍着胸口说道：“这事交给我和天北了，我俩在床上跟他谈，问题应该不大。”
　　余明远瞧着大家伙，深吸了一口香烟，试探着问道：“那就弄一弄？！”
　　“踏马的，因为这个码头的买卖，咱都搞了多久了？到现在还没有开工呢！”苏天北也骂了一声：“就干了，分公母，尽快把事情落地，别再拖了。”
　　“那就干！”余明远起身喊道：“大家各就各位，迅速落实后续方案。”
　　“来，喊个口号，”大白伸出手掌：“给咱自己鼓鼓劲儿！”
　　众人闻声热血沸腾，一同抬臂将手掌压在了一块，齐刷刷地喊道：“干踏马的码工协会，干踏马的小人尤一凡！”
　　就这样，原本就没想过要掺和军备物资生意的同济会，在自身受到威胁后，彻底入局。
　　一个小时后，苏天御坐上了李源的汽车，而白宏伯也拨通了周同辉的电话：“你干啥呢？”
　　“我在练钢琴。”
　　“你好兄弟我，差点让人在老三角弄死，你还弹尼玛的钢琴啊！”白宏伯粗鄙地吼道：“赶紧回来，打飞机回来！”
　　“……你等我，我找我爸去。”周同辉立马窜起来，非常仗义地回道。

第三零八章 提点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜十点半左右。
　　李源开车载着苏天御，来到了龙口区一处很亲民的小吃街，这里灯火通亮，到处都是贴在路边开设的小吃摊位，游客很多，气氛热闹。
　　车辆停下后，苏天御推门走了下来，顺嘴问道：“大市长还来这儿吃饭啊？”
　　“这你就不知道了，咱们的领导，其实生活挺朴素的。”李源轻声回道：“唉，年轻的时候也没少遭罪，因为大迁移的问题，他曾经背锅蹲了两年多监狱。后来要不是被平反了，政治生涯就彻底结束了。”
　　苏天御点了点头，也没有细问。
　　二人穿过人群，来到了一家专门经营水爆肚生意的小吃店，一块上了二楼。
　　苏天御站在客厅内扫了一圈，见到黎明笙挑了一处没有靠窗，并且很靠近边角的餐桌而坐。
　　“领导。”
　　苏天御和李源迈步走了过去，声音很小地冲着黎明笙打了个招呼。
　　“坐吧。”黎明笙招呼了一声：“这边的菜品比较单一，就是水爆肚什么的，你们点吧，我请客。”
　　“呵呵，好嘞。”苏天御一笑，拿着菜单点了一份大碗水爆肚，并且还在里面加了一些小菜。
　　黎明笙吃得额头冒汗，用纸巾擦了擦嘴角说道：“听李源说，你这是九死一生的在老三角回来了？”
　　“跟我讲讲，到底怎么回事儿？”黎明笙主动问了一句。
　　苏天御今天来找黎明笙，本意就是要抱大腿的，所以对方一问，他立马话语详尽地向对方叙述了一遍自己在老三角的遭遇，包括跟桂孟军的谈话，以及尤一凡的谈话。
　　黎明笙听完后，轻声调侃道：“那你确实是九死一生啊。”
　　“是，如果不是桂家那边看重我和赵巍虎的关系，那我今天就没机会和您一块吃水爆肚了。”苏天御无奈一笑。
　　黎明笙喝了口白水，抬头看着苏天御问：“那你觉得桂孟军死了吗？”
　　“我觉得没有。”苏天御摇头回道：“他要死了，桂家在救我们的事上，应该不会反应那么快。”
　　黎明笙双手捧着热水杯，缓缓点头又问：“那你这次去，究竟看没看懂有关于锡纳罗，卡萨罗，老墨南部等地区的军备物资生意？！”
　　老黎这话是有些考验意味的，他想观察一下苏天御对政治局势的敏锐度。
　　苏天御认真思考了一下，缓缓摇头：“说实话，领导，我虽然看懂了一些，但还是一知半解的状态。比如，以桂孟军的智商，他应该清楚，如果只给卡萨罗，锡纳罗地区一个名额，那是会引起斗争的，会很血腥，可他还是这么做了。再比如，我不明白桂家为什么要坚持吃独食，大家分餐，分蛋糕不好吗？何必非得弄的自己被群攻呢？”
　　黎明笙看了苏天御一眼，轻声问道：“关于一个名额的事，有一个核心，这个核心你知道是谁吗？”
　　苏天御几乎没加思索地回道：“肯定是我大哥赵巍虎啊。”
　　“OK！那赵巍虎身上究竟有什么样的特质，能吸引这么多大佬关注他？”黎明笙又问。
　　苏天御眉头紧锁：“他一个海外私人武装，距离老三角十万八千里，他身上……？！”
　　黎明笙瞧着苏天御有意提点道：“不要用利益思维去考虑这件事，你要用政治思维。”
　　苏天御听到这话怔了半天，顺着黎明笙的引导仔细思考了一下，突然意识到了尺军身上独有的特质，随即脱口而出：“纯华人武装！”
　　“呵呵。”黎明笙看着苏天御，欣慰地点了点头：“就是这个。尺军目前是活跃在一区周边，不听官军号令的，唯一一只华人武装。”
　　苏天御终于读懂了黎明笙的意思：“您是说，桂孟军只在锡纳罗，卡萨罗地区设立一个名额，那不是自己的意思，而是他背后政治靠山的意思？”
　　黎明笙缓缓点头：“对，这是小平西王的意思。你要记住了，这自古以来，有官方背景的军备物资买卖，暗中一定是有额外的政治诉求的，赚钱什么的，那都是非常次要的。”
　　“我明白了。”苏天御恍然大悟：“不是桂孟军自己要独吞卡萨罗，锡纳罗地区的盘子，而是上面有暗示，他不得不做，所以才会在展会开始前找到了我，试探我的意思。”
　　李源闻声也插了一句：“桂孟军肯定也有心思，想借着这个暗示，彻底坐稳这行当的第一把交椅。内斗不光是源于上层，下层自己也有博弈，毕竟谁是第一把交椅，谁就能分更大蛋糕。”
　　“小李的看法很成熟。”黎明笙表扬了秘书一句。
　　苏天御眨了眨眼睛：“那要这么说的话，是不是证明了平西王在老三角的掌控力很弱啊？不然谁敢动他的白手套，这不是找死吗？”
　　黎明笙摆了摆手，话语详细地提点道：“不发声，不代表掌控力弱，而可能是有取舍。老三角那边，浦总督已经卧床近一年了，他岁数太大了，扛不了多久了。而平西王又是初来乍到，他不会在这个当口，因为这点事就大动肝火，搞什么水至清则无鱼。华区的力量是一定会影响到老三角的，但这要看分什么事，有没有必要！桂孟军玩砸了，他再换一个主事人就完了啊，何必去找本土家族麻烦呢？那不是给自己树立傻子影响嘛？！”
　　今天黎明笙的话里，充满了引导和提点，他在帮助苏天御提升政治视野。因为一个人再聪明，他所处的位置不足，那就无法想象上层的政治博弈是怎样的。
　　苏天御终于把心里的一切谜团都解开了，他怔怔地看着黎明笙，突然问了一句：“叔，那你旁观这么久，今天找我来，也是为了尺军这个唯一的华人武装吗？”
　　黎明笙笑看着苏天御，轻声回道：“我不会支持在龙城搞过劫持案的匪军，但我觉得你要去支持。”
　　“出事了，我兜着，是这意思吗？”苏天御斜眼问道。
　　“你真得很聪明……。”
　　“叔，我可是你亲侄子啊，血肉至亲啊！”苏天御强调了一句。
　　晚上，苏天御躺在自己的床上，想到未来还要回老三角，心里不自觉的为人手问题发起了愁。
　　仔细斟酌许久后，苏天御拨通了一个号码。
　　忙音过后，对面响起了一个男子的声音：“喂？暗号。”
　　“龙城你六哥！”

第三零九章 各方准备
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区赌城，一间很平价的时钟旅馆内，曾经在锡纳罗与狗六子有过合作的老黑，此刻左手端着方便面，右手拿着叉子，左侧脸颊与肩膀夹着电话，声音低沉地回道：“啥事儿？”
　　“有个活，有兴趣吗？”苏天御直言问。
　　“没有，我洗手了。”老黑毫不犹豫地回道：“我在一区这边承包了一个酒店，现在整得挺好，已经不问江湖事了。”
　　“你没洗脚啊？”苏天御对他的话嗤之以鼻：“你这都不问江湖事了，怎么还给接单电话开机了呢？！”
　　“……别逼逼，啥活儿啊？”老黑一见自己被戳穿，就假模假式地问了一句。
　　“去老三角，七到十个人，枪要时刻开着保险的活儿。”苏天御回。
　　老黑眨巴眨巴眼睛：“老三角那是一统区啊，这活不好干。”
　　“别废话，接不接？”苏天御问。
　　“多少钱啊？”老黑问。
　　“溜达一圈五十万，开一次火儿加二十。”苏天御回。
　　“拉倒吧，我这么大酒店都干了，我差你这五十？！”老黑直接拒绝：“不去。”
　　“你可想好了，这个电话打完，我直接把你拉黑，咱俩再想联系，只能靠脑电波了。”苏天御言语中透着威胁。
　　“你也别装，我也别装，咱俩好好谈，行不？”老黑猛吃了一口方便面，含糊着回道：“你能给我打电话，说明你没人用。我能跟你扯这么长时间，说明……我最近也挺紧，咱俩彼此尊重一下行不？”
　　“怎么尊重？”
　　“……得加钱。”
　　“开一次火，加三十。”苏天御想了一下回道。
　　老黑眨了眨眼睛：“那你稍微透露一下，这次活儿能不能开十次火儿往上？我跟你说，我特么最烦这种提成的活，就很不稳定……！”
　　“卧槽，你这是借裸代了？！这么渴吗？”苏天御问。
　　“酒店确实不太好干，淡季……。”老黑憋了半天回了一句。
　　苏天御挠了挠头，无语地回道：“这么说吧，对伙是老三角河内的本土大家族，很棘手。”
　　“那别说了，我干了。”老黑立即起身：“啥时候走？”
　　“你现在就动身，老三角集合。”
　　“没问题……，”老黑停顿一下，有些羞耻地问道：“但你能不能先给我打三万预付款？”
　　“你跟我说实话，你到底现在是啥遭遇？”苏天御崩溃了：“干你这行的，连三万块钱都拿不出来吗？你也真算是行业耻辱了……！”
　　“能不能给我留点面子？别问了，好嘛？！”
　　“卡号发我。”苏天御叹息一声回道。
　　“好嘞，我一会再发个新电话给你，就这样。”
　　二人聊完，结束了通话，老黑一个扣篮直接将剩下的半桶方便面，砸进了垃圾桶：“踏马的，这海参鲍鱼不就又回来了嘛！”
　　老黑自从上次被出卖后，确实是想金盆洗手来着，因为他这几年也攒了不少钱，但没想到这次机缘巧合地来赌城找个女人，在这里比较知名的赌场玩了两天，一下掉进去了，输得沾上了。
　　六十多万的存款玩没了，女人也踏马分了，这就搞得老黑很难受。
　　或许这就是命吧，老黑想离开江湖，可江湖偏偏要留下有关于他的传说……
　　老黑这样想着，给狗六子发完信息，就迅速离开了时钟旅馆。
　　半小时后，孔正辉用了一个一区走钱的账号，给老黑打过来四万车马费。
　　老黑接到钱后，就感觉自己再次站起来了，换了两部临时卡的电话，立马群发了一波简讯，内容很简单。
　　“发车老三角，链子活（一次干不完的单），五十万起，闭火拿钱，开一次火提三十万。缺九人，会采风望点，老三角有门路的优先，火器自备。人傻钱多，速来！”
　　当夜无话，次日一早，苏天御起床就赶往了卡萨罗。
　　小双牛岛，第一天的展会已经结束，各参加团队除了搞了搞社交外，也向新的主事人泰家提交了自己的报价。
　　卡宾酒店二层的餐厅内，尤一凡皱眉坐在餐桌旁，也没心思吃饭。
　　“……景言在河内还没回来。”旁边一名中年，压低声音说道：“咱们现在也不清楚，我们的报价是一块往上交，还是由景言自己交就行。”
　　“应该是景言自己会弄。”尤一凡回。
　　“那未来这事的主导权，不就在他手里了吗？”中年有些担忧地回道。
　　“他不敢骗我，我爸和他上面的人在一区已经见过面了。”尤一凡低声回：“我不管上层是啥意思，这个活，我至少要占百分之三十的股份。”
　　“对，没有咱们海军，他们是干不了这事的。”中年也点了点头。
　　尤一凡喝了口茶水，叹息一声骂道：“我就搞不懂景言是咋想的，人明明已经抓到了，直接让薛家那边处理掉就完事了，非得要留一下。这下好了，人被劫走了，薛宝莱还被车裂了……这操作，我看着真的迷啊。”
　　“是啊，我也看没看懂景言是啥意思。”中年也摇了摇头。
　　尤一凡心中有埋怨，那是因为他这个人一向很阴，他卖了余明远团队，那肯定想的是斩草除根。如果景言把该弄的都弄死了，该送走的都送走了，那他就没有后顾之忧了。但没成想，景言留这一下，还给他造成了一个隐患。
　　尤一凡肯定不怕狗六子这帮人，但他还是有点忌惮余明远和驻军的，所以心情挺烦躁。
　　河内市，某太平间内。
　　薛平安怔怔地看着儿子的尸体，脸色铁青。他虽然有三个儿子，而且最瞧不上的就是薛宝莱，但这毕竟是亲生骨肉啊。
　　景言站在一旁，轻声劝说道：“事情已经出了，看开点吧！”
　　薛平安转过身，不着痕迹地擦了擦脸颊，低声回道：“我不管你是啥意思，但我不可能再留着那个苏天御了，我一定要弄死他。”
　　景言心里也很烦躁，苏天御跑了，他要干的事，暂时也干不了了。
　　说完，薛平安扭头看向太平间负责给尸体化妆的人，咬牙说道：“给……给我儿子缝上吧！”

第三一零章 桂氏家族
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御总共在卡萨罗的尺军基地，只待了不到三个小时，和赵巍虎谈完后，就匆匆离开了。
　　二人在交流过程中，全程没有第三人，所以他们究竟聊了啥，谁也不清楚。
　　离开了尺军基地后，苏天御联系上了炮哥，表示自己这边码完盘，已经做好了战斗准备。
　　炮哥对狗六子的办事速度是非常满意的，他告诉对方马上带人重回老三角，并且一定要秘密前往，除了具体参与办事的人外，不要给任何人透信。
　　二人谈完后，苏天御晚上抵达龙城，又与余明远，孔正辉等人碰面，询问了一下驻军那边的情况。
　　余家别苑内，余明远坐在沙发上，轻声冲苏天御说道：“很顺利，尤一凡搞的这个事，把驻军也恶心够呛，我温叔很愤怒。再加上有老黎入局掺和，那他是愿意出一份力的。”
　　“那就没问题了。”苏天御立即回道：“准备出发吧。”
　　孔正辉搓了搓手掌：“这次事比较大，咱全员出动吧，我也去。”
　　“好。”苏天御点头：“咱们的时间有点紧，桂家的意思是，要在展会结束之前，我们就得回到老三角，所以咱得马上收拾东西，准备出发。”
　　“好嘞！”
　　就这样，除了还在一区没有回来的周同辉外，其余同济会所有男性元老骨干，全部收拾行囊出发。
　　为了抢时间，当天晚上凌晨一点多，温占波利用自己在驻军部队的关系，把苏天御等人直接塞到了去往亚盟的军事运输机上，以便可以节省赶路时间。
　　二十多个小时后。
　　老三角当地时间，上午十点左右，苏天御，余明远，苏天南，苏天北，孔正辉，白宏伯六人抵达河内市郊。
　　众人在一家凉茶铺子内等了大概一个小时左右，炮哥带着三名司机赶了过来。
　　炮哥扫了一眼众人，有些惊愕地冲苏天御问道：“没有枪啊，就你们几个？”
　　“空降兵也到了，没和我们一块走。”苏天御回。
　　炮哥这才放下心来，立即点头回道：“那走吧，车上说。”
　　“走！”余明远冲着众人使了个眼色，六人分别上了对方的三台越野车，而余明远，孔正辉，苏天御这仨玩脑力的，则是跟炮哥坐在了一辆车上。
　　车队出发，苏天御坐在后座上问道：“我们干什么活。”
　　“你们回来了，我也就不瞒你了。”炮哥挑着眉毛说道：“桂家有通敌的，但目前还锁定不了是谁，所以我们得先清理内部。”
　　余明远闻声有些好奇地问道：“这还用锁吗？肯定是桂孟雄啊，那天送我们离岛的，就是他的人。”
　　炮哥闻声摆了摆手：“一个桂孟雄，不敢搞这么大事，桂家里还有人跟他是穿一条裤子的。跟你们简单介绍一下这边的情况。桂家是金字塔式的管理模式，族内子弟众多，外戚众多，桂老爷子退二线后，家里大小事都是孟军打理。”
　　众人静静听着，炮哥继续介绍着桂家的情况。
　　在桂氏家族内，成员子弟的地位和“级别”都是有明确划分的。嫡出大于姓氏，姓氏大于外戚，也就是说，真正掌握家族核心权力和财富的，基本上都是桂老爷子的几个儿子，其次才是姑娘，堂兄弟这帮人。
　　桂氏家族在本地盘踞近百年，从小门小户，发展到现如今的绝对豪门，那也是经过不知道多少次磨难，以及政治投资，才有现如今的辉煌。
　　俗话说得好，一人得道鸡犬升天，桂氏家族桂老爷子的这一脉，历经三代人带着家族进入辉煌期后，也自然有无数沾亲带故的外戚过来投奔，而这些人慢慢也靠着桂家窜起来了。
　　桂家旗下的很多生意，比如小军备工厂，日用品工厂的运营，地产承包，沿海贸易等诸多行业，几乎都是交给外戚来做，以及家族旁系子弟打理，而这帮人从穷到富后，心态自然也发生了变化。
　　人的贪婪和欲望是永无止境的，你看自古至今的那些贪官，哪个不是先解决了温饱，又解决了物质，最后双眼觊觎权力，一步步的想往上爬，直到最后成功，或者粉身碎骨。
　　他们真的缺钱吗？那肯定不缺了！但为啥还要这么干呢？因为欲望是分层次和等级的，是不停呈上升状态的。就像见了这座山，还能看见更高的山一样，引诱你永无止境地攀登。
　　没有欲望，这人就没法活。就连出家的都想要修成正果，你说谁能摆脱心里的渴求？除非是死人。
　　桂家这棵大树枝叶繁茂，自然内部情况也就很复杂。像桂孟雄，以及有其他有心思的外戚，是大有人在的。
　　老头子精力旺盛的时候，这帮人不敢跳出来搞事，可现如今老头子一天不如一天了，那很多人的想法自然就会转变。
　　如果没有桂家，这帮外戚的家族成员，可能一辈子也见不到天有多高。但现如今层次上来了，他们的需求更大了，很多人也想当主宰者，并且从来没有为这种想法而感到羞耻过。在他们的心里，桂家能有今天，绝大部分是因为他们的努力和拼搏。
　　世人都知道，对人不能太好，对狗不能喂饱，但真正能做到这些的，又有几人呢？
　　桂老爷子或许清楚，靠着家族子弟打江山，总有一天会因为利益而闹翻，闹得不愉快，可不用这些人，桂家也不会有现在的规模。资本积累初期，那些玩命的活，还是家里人干更稳妥。
　　很矛盾，很现实，可又无法避免，就跟历朝历代的皇权相争是一样的，以小窥大，道理贯通。
　　车上，炮哥介绍完桂家的基本情况后，扭头冲着苏天御说道：“你们回来外人不清楚，桂老爷子现在手里有多少牌，对面也不见得清楚，所以我们要在展会结束之前，看清楚桂家内部的情况，迅速清理。”
　　“明白！”苏天御点头。
　　“桂孟雄是个聪明人，他要跟老爷子翻脸的时候，绝对不会自己亲自下场干。”炮哥低声说道：“他会用外人。”
　　苏天御一想便知：“会用薛家的人？”
　　“对，他们就是干脏活的，所以你们先盯上薛家这边，等待局势变化。”炮哥点头。
　　苏天御看着他，突然问了一句：“干活没问题，但我有个问题想问你。”
　　“你说。”
　　“我们这都回来了，也不可能在转变立场了，你跟我说实话，桂孟军到底出没出事儿？！”苏天御问。

第三一一章 正式接活
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　炮哥听着苏天御的问话，皱眉看向了车内的其他人。
　　“能来的，全是和我死抱一把的，”苏天御读懂了对方的意思，立马回道：“你不用瞒着。”
　　炮哥斟酌半晌，缓缓点头回道：“爆炸那天，他没在船上，因为他察觉到了，家里可能有问题。”
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“我就说嘛，桂总那么精明一个人，晚上都让人袭击一次了，怎么可能还那么轻易地被弄掉。”
　　孔正辉闻声插了一句：“那现在桂总没露面，就是想看看家里这边的情况，以及平西王的反应？”
　　“看看家里的情况是没错的，至于平西王的反应，并不重要。”炮哥摆手：“在对方眼里，我们就是跑腿办事的人而已，没了孟军，还会有其他人，所以他不会有什么反应。但是，如果孟军又活过来了，并且露面了，那就不一样了。”
　　“有理有据，平西王是会支持孟军的，对吧？”孔正辉秒懂。
　　“当然，新人怎么也不会有老人用着顺手。更何况，孟军之所以给锡纳罗，卡萨罗地区一个名额，也是为了完成上层给的任务。”炮哥话语简洁地应道：“人死了，就没必要翻案了，因为会得罪很多人。但人活着，还有证据，那就是两回事了。”
　　“懂了！”孔正辉点头。
　　炮哥扭头看向苏天御：“你们这次回来，没人知道，所以在做事上具备一定的突然性。目前你们就干两个活：一，盯死薛家那边；二，等我们这边动手了，你们要帮忙清理内部，因为要动的很多人，可能桂家这边不方便出面。”
　　白宏伯闻声立即回道：“当然，你不说我们也要弄薛家。这帮狗艹的，差点没给我苗苗妹妹吓出精神病，老子要找到薛家的人，我踏马都得给薛宝莱的骨灰扬了！”
　　炮哥扫了白宏伯一眼：“桂孟雄背后也有泰家支持，这次的事不好办，你们输不起，我们也输不起。”
　　众人深以为然地点了点头，继续相互交流了起来。
　　中午十二点多钟。
　　炮哥将苏天御等人送到河内市郊边缘的一处小平房内，让他们暂时在这藏身，并且将车上准备的生活物品，也全都拿了下来，供众人吃喝拉撒。
　　安顿大家伙后，炮哥又给了苏天御四张手机卡，并且将他调查出来的薛家情况，也一并告知。
　　交代完，炮哥扔下两台车后，匆忙离去。
　　众人在小平房内待到了下午四点钟左右，苏天御接到了老黑的电话：“喂？！”
　　“我到了，在河内密山。”
　　“离我很近。”苏天御立即起身回道：“给我发具体位置，我去找你。”
　　二人结束了通话，苏天御扭头冲着众人说道：“我和大白去一趟枪手那儿，你们在这等着吧。”
　　“去吧。”余明远点头，转身继续跟孔正辉等人商量起了后面的事，包括怎么筹措资金，怎么忽悠周同辉等等。
　　傍晚五点半，大白开车来到了河内密山生活县，在一处中餐馆外，接上了老黑。
　　“兄弟，好久不见啊！”大白热情地跟对方打了个招呼。
　　“好久不见啊，头盔战士。”老黑礼貌地回了一句。
　　“艹！”大白翻了翻白眼：“怎么聊天呢，还能不能处了？！”
　　“钱到位，你让我叫爹都行。”老黑非常真实地回道。
　　苏天御瞧着对方，见其头发略长，脸色蜡黄，而且还胡子拉碴的：“你这酒店一年流水几千万啊？！怎么看你干得这么憔悴呢？”
　　老黑掏出烟盒，缓缓点了一根回道：“淡季，我差点就卖银养活酒店了。”
　　“……是个狠人。”大白钦佩地回道。
　　“别扯淡，说正事。”老黑扭头看向苏天御说：“算我十个，火器自备，用车自备，都安排好了。”
　　“看见没，这就是专业。”苏天御看着大白指着老黑赞叹道：“就这种选手，真干酒店去，那绝对是行业的损失。”
　　“别替我吹牛B了，我就要钱！”老黑深吸了一口烟：“我说句实话，你们几个一直挺丧的，跟你们做事从来没顺过。这回我要不是兜里空了，那说啥不会再跟你们合作的。”
　　苏天御笑吟吟地从兜里拿出一部手机，调出几张薛平安和桂孟雄的照片，给老黑扫了一眼：“你们前期工作，就是踩点，盯上他们。他们每次有联系，你都要告诉我。”
　　“没问题。”老黑点头：“起始点呢？”
　　“火葬场。”苏天御回道。
　　“踏马的，晦气！”老黑崩溃地说道：“我就说了，你们几个人就很丧，活儿丧，任务内容也丧。”
　　“手机里有地址，你们过去就行。”苏天御轻声叮嘱道：“踩点期间，不用去太多人，注意别漏了。”
　　“怎么干不用你教。”老黑抬头看向他：“你给我说一下，对手的真实情况，一定不能隐瞒，这样我心里才有数。”
　　苏天御缓缓点头，大致介绍了一下桂家的情况，以及泰家的情况。
　　老黑听完后，有些懊悔地骂道：“踏马的，军政背景的家族，还是在一统区，这就给五十万起车费？！卧槽，这等于一折促销了啊！”
　　苏天御笑了笑：“钱不是问题，干好了，可以加。”
　　“玛德，真就是淡季，不然老子绝对不接。”老黑叹息一声，直接指着前面说道：“在下个路口停，我走了。”
　　两分钟后，老黑下车，快步消失在了街道上，而苏天御和白宏伯也返回住所。
　　一间殡仪馆内，薛宝莱的两截尸体，已经被河内最好的殡葬化妆师给缝上了，中间有些缺肉，缺骨头的地方，都是拿最好的胶皮填补的。
　　薛平安坐在太平间外的走廊里，低头抽着烟，脸色极为阴沉地说道：“明天火化了吧，骨灰送回去。”
　　“嗯！”旁边的青年点头。
　　“我让你在老墨南部，找的那帮硬茬子，啥时候到？”薛平安问。
　　“后天。”
　　“催他们快点。”薛平安咬着牙说道：“快点办完老三角的事，我要弄苏天御，余明远！”

第三一二章 殡仪馆
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，上午十点多钟。
　　桂孟军的“葬礼”草草结束，由于他是横死的，而且海警巡逻队也没有搜找到他的尸体，再加上海面游艇袭击案牵扯众多，所以桂家的人选择低调处理丧事，只收集了他生前的一些衣物，放在小棺材里，于早场七点多钟掩埋。
　　在外人眼里，桂孟军就这么没了，而桂家的未来走向，也变得扑朔迷离了起来。
　　中午时分，桂家在河内市郊的祖宅内，二十多名厨师正在准备着晚上的晚宴。
　　丧事办完了，桂孟军的父亲准备邀请家族旁系，外戚，今天晚上一块来吃晚饭，顺便开个家族内部会议。
　　桂家别苑内，桂孟雄叼着烟，迈步走到了后院的一台汽车旁，冲着车上的一名青年说道：“沙皮，你去火葬场那边，通知一下薛平安，把今晚的计划告诉他。”
　　“这么急？”
　　“再不急，我觉得没有机会了。”桂孟雄眉头紧锁地回道：“老头子虽然年纪大了，但脑子不空，我总觉得他看我的眼神不太对。晚动手，不如早动手，趁着展会结束前，把他也弄掉，剩下的人就好办了。”
　　“行，那我马上去。”沙皮点头。
　　“嗯。”桂孟雄吩咐完，下车离去。
　　叫沙皮的这个青年，今年三十一二岁，他是桂孟雄三姨家的孩子，从小二人便一块长大，交情颇深，所以前者很信任他。
　　沙皮这个人外表看着是有些浪荡的，年纪不小了，染了个非常鲜艳的浅蓝色发型，平时穿着打扮也很夏威夷，大花裤，大花衬衫，总之看着非常像是混地面的人。
　　桂孟雄离开后，立马又联系了桂家生产工厂，贸易公司，以及和他幕后一块运作造反事宜的桂家核心领导层成员。
　　其实桂孟雄对桂家是完全没有归属感的。他爸很早就没了，他妈也改嫁了，小的时候桂孟雄吃过很多苦，生活在继父家没少挨白眼和毒打。
　　长大成人后，桂孟雄顺利大学毕业，这才正式进入桂系家族核心，辅助桂孟军做事。在外人眼里，桂孟雄是一个早熟的孩子，懂礼貌，有进退，而且工作能力强悍。
　　但实际上桂孟雄是个思维很极端的人，前几年他进入桂家核心后，他继父对他的态度就有所转变了，不但利用自己的公职帮助他，而且平时也对他嘘寒问暖。
　　不过桂孟雄并不领情，他准备了两年多，在一次继父醉酒的时候，终于找到了机会，投毒杀了对方，并且还亲自操办了对方的丧事，外表就跟啥事都没干过一样。
　　河内，天宝锋殡仪馆大院内。
　　老黑站在自己乘坐的面包车旁，胸前还插了一朵小白花，嘴上叼着烟，在配合上他异常沧桑的脸颊，那看着真就跟来参加葬礼的普通人一样。
　　车内副驾驶上，一名光头男子，看着火葬场乌泱泱的人，撇嘴说了一句：“这特么才九月份啊，也不是死人旺季啊，怎么这里生意这么好？”
　　老黑吸着烟，顺嘴回道：“整个河内首府周边，就踏马这一个火葬场，相当于行业垄断了，生意能不火嘛！”
　　光头咧嘴回道：“是哈，这玩应真赚钱。不行咱回头找个地方，办个执照，也开个火葬场得了。”
　　“玛德，晦气！”老黑立即骂了一句：“干活呢，别说不吉利的话。”
　　“这咋还迷信上了。”光头调侃一句后，伸手放下车座椅，开始仰面闭目养神。
　　老黑等人来火葬场，是为了盯薛家的人，地点是炮哥给的，他们也确实在这儿看到了，正在给儿子操办火化事情的薛平安。
　　老黑来之前，还谨慎地化了一下妆，剃了头发，留了个光头造型，而且还贴了络腮胡子。虽然薛平安不认识他，这里的人也更不可能见过他，但他之前在龙城附近没少干活，而薛家的马仔又要经常四处乱窜，他还是怕被人认出脸熟。
　　室外天气炎热，老黑吸着烟，大咧咧地坐在了卖水铺的遮阳伞下，静静等待着。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，殡仪馆的正门口突然冲进来三四辆大卡车，四五辆越野车。
　　老黑好奇地看了过去，见到薛平安的马仔，拉着一帮剃着光头的法师和尚，还有成堆成堆的纸人，冥币冲了进来。
　　“卧槽，拿丧事当喜事办啊，整得这么隆重。”老黑啧啧称奇地说了一句。
　　旁边，卖水铺的老板用蹩脚的话语说道：“有钱人！在这里的华人都有钱！”
　　“呵呵，是！”老黑笑着点了点头。
　　二人正在交流时，那三四辆大卡车，还有越野车，竟然都向老黑这边开了过来。
　　“这谁的车？！”
　　薛平安的马仔，指着老黑等人用的车问了一句。
　　老黑怔了一下，立马站起来回道：“我的啊！”
　　“挪走吧，我们的车要停在一块，不然不好卸东西。”薛平安的马仔，不容置疑地回道。
　　“你这停过来了，我们停哪儿啊？！”老黑愣了一下回道：“我们也等人呢。”
　　“你挪后院去呗，快快，帮帮忙！”马仔语气不善地回道。
　　老黑心里暗骂对方装逼，因为他挑的这个地方，正好是大门口左侧的墙壁边缘，是摄像头的死角，他根本不想走。
　　“快点啊！”领头马仔瞪着眼珠子，面容很凶地催促了一句。
　　老黑瞧着对方，扭头看向四周，想再挑个地方。
　　“艹，这么磨叽！”领头马仔不耐烦地掏出钱包，从里面拽出了三张一百块，直接递过去说道：“别废话了，拿钱，赶紧挪个地方，门口的车都堵上了。”
　　就在这时，大门口外又来了一辆车，车内副驾驶上坐着的正是沙皮。由于车辆拥挤，他一扭头就看见了薛平安的马仔，正在跟老黑说话，并且给他拿钱。
　　老黑是来办事的，肯定不能因为这点事情计较。他接了钱，弯腰上车，开着面包车向主楼侧面开去。
　　沙皮看着薛平安的马仔嘀咕道：“搞得阵仗还挺大的嘛。”
　　十五分钟后。
　　殡仪馆最大的告别厅内，一帮和尚法师，正在拿着各种法器，围着薛宝莱的尸体，送他升天。
　　老三角这边的很多区域，都是非常信佛的，纪元年前流行的佛牌，就是从这里开始的，所以和尚法师来殡仪馆做法，也不是什么罕见的事。只不过弄得像薛宝莱这么大，确实少见。
　　薛平安站在儿子的头顶，双眼通红地呢喃道：“儿啊，在下面好好的，可别他妈作了……！”
　　郊区，桂家别苑内，桂孟雄低声冲着一名中年说道：“今晚就动手，你给泰家，景言那边打个招呼。”

第三一三章 群英汇聚的夜晚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　殡仪馆内。
　　老黑将车停到了主楼侧面的一个垃圾桶附近，他观察了一下，这里正好能看到大院全貌，并且摄像头也拍不清楚。
　　躲避摄像头的目的，并不是为了防止车被录到，因为这东西用完之后，肯定就要弃了，所以他怕的是自己在车旁边活动，会被拍得很清楚。
　　一行三人坐在车里，静静等待了起来。
　　主楼殡葬告别厅内，和尚法师们正在念经，超度昨晚刚被缝上的薛宝莱。
　　沙皮见薛平安正在为自己儿子送别，也就没有马上进入正厅，只在外面象征性地鞠了个躬，静静等待。
　　过了十几分钟，法事结束，薛平安的马仔开始焚烧祭祀品的时候，薛平安才擦了擦眼角，迈步走了出来。
　　“你们跟我来吧。”薛平安冲着沙皮招呼了一句，转身指了指旁边的家属休息室。
　　沙皮点头哈腰地跟了进去，顺手关上门，轻声说道：“今晚就动手。”
　　“行。”薛平安点头：“我的人怎么进去？”
　　“你让他们到了，给我打个电话，我接你们。”沙皮轻声回道：“今晚家族开会，老头子叫了很多人，内外都有安保，得我亲自带你们进院。”
　　薛平安掏出了烟盒：“有官方的人吗？”
　　“没有，家族内部会议。”沙皮低声回道：“完事了，雄哥会走，我告诉你们老头子在哪间房，你们干完就跑。”
　　“屎盆子会不会扣到我们头上？”薛平安问。
　　“不会，老头子死了，雄哥会找警务部门的关系，说是龙城余明远，苏天御那帮人，因自己在岸上被截的事，所以才找人报复，误杀了老头子。”沙皮话语详尽地说道：“上下都安排完了，泰家的关系也会介入，锅绝对不会扣在你们头上。”
　　“好，弄完丧事，我派人过去。”薛平安点头。
　　“五点多开饭，你们六点多过去就行，人多，我好办事儿。”
　　“那就这样，薛先生？！”
　　“嗯！”薛平安心情低落，也不太想多说什么。
　　二人沟通完具体计划后，沙皮立即带人离去。而他走的时候，并没有注意到，走廊内乌泱泱的人群中，有一个身材瘦小的中年，一直在盯着他，以及刚才他和薛平安谈话的房间。
　　大概过了二十分钟后。
　　薛宝莱的尸体直接从告别厅的通道，送到了后侧的火化楼。
　　当大炉子打开的那一刻，薛宝莱的尸体被送进去之时，薛平安再也控制不住情绪：“儿啊！！！爸，没照顾好你啊……！”
　　撕心裂肺的哭声响彻，旁边的马仔见老大都这样了，也都跟着嚎起来了。
　　“宝莱哥啊，你安心走吧，我们会照顾好薛叔的！”
　　“宝莱啊，你在下面可好好的啊，早点托生！”
　　“……！”
　　哭喊声此起彼伏，薛宝莱被送进炉子，直接火化。
　　火葬场外。
　　瘦小的中年拽开面包车门，弯腰坐了上去，抬头冲着老黑说道：“桂家的人应该来了，在休息室里跟薛平安聊了一会。”
　　“几个人？”老黑问。
　　“进屋跟薛平安谈的就一个。”
　　“……！”老黑斟酌半晌：“是照片上的人吗？”
　　“不是。”瘦弱中年摇头回道：“但据我观察，应该就是桂家的人。薛平安身边的马仔，我都认熟了，那个人没出现过，而且谈完就走了。”
　　老黑闻声拿起电话，拨通了苏天御的号码。
　　“……桂家的人好像来这边了，跟薛平安见了一面，谈的啥，我们不清楚，聊完就走了。”老黑如实汇报道。
　　“刚才雇主给我打电话，说桂家今天晚上开大会，可能会逼宫。”苏天御也刚接完炮哥电话：“玛德，薛家今晚会不会有动作啊。”
　　“那你什么意思？”老黑问。
　　苏天御斟酌半晌：“你扔俩人在火葬场，剩下的去桂家盯着，看看有啥情况没。”
　　“好，我马上安排。”老黑点头。
　　“有消息随时打电话。”
　　说完，二人结束了通话。
　　下午四点多钟。
　　小双牛岛上，景言背手冲着尤一凡说道：“桂家那边今晚就会有动静。”
　　“这么急啊？”尤一凡惊讶地回道：“我以为得开完展会呢。”
　　“桂家跟咱合作的那帮人，觉得老头子有察觉了，想提前动手。”景言低声说道：“他们干完，我们拿到名额，马上就回龙城。”
　　“行。”尤一凡回。
　　“我告诉你，薛平安是想给儿子报仇的，而苏天御，余明远活着，对你我都没有好处。”景言扭头看了一眼四周，压低声音说道：“我们得给薛家行点方便，弄了他们。”
　　“我没意见。”尤一凡脸色阴沉地说道：“只不过，你告诉薛平安，让他这次把事办得稳一点。”
　　与此同时。
　　桂家别苑内，桂孟雄站在后厅，低声冲着沙皮吩咐道：“今天人来的不少，咱得防着老头子有准备，别让他先动手，给咱弄了。你去外面盯着点，不要在屋里瞎晃悠。”
　　“明白！”沙皮点头。
　　四点四十分左右。
　　老黑和光头开着面包车，赶到了桂家别苑的正门前。
　　副驾驶上，老黑舔着嘴唇，拿着电话问道：“薛平安还在吗？”
　　“在，捡骨呢，踏马的，连骨头渣子都铲出来了。”留下监视薛平安的兄弟，轻声回了一句。
　　“行，你盯稳了。”老黑回了一句，直接挂断手机。
　　光头开着车，扭头问道：“咱怎么办？”
　　“这车在火葬场漏一天了，别在面上晃悠了。你把车开个胡同里，咱俩下去蹲。”老黑扭头扫了一眼四周：“让小洲也开车过来，我感觉今晚的点，会在这个别墅。”
　　“好嘞！”光头应了一声，开车路过桂家正门口，减速转弯就要进旁边的胡同。
　　就在这时，面包车尾的窗户突然被拍了一下。
　　老黑猛然回头，见到一名染着蓝色头发的男子，身体背对着超市方向，嘴上叼着烟，急匆匆地走了过来。
　　“玛德，啥情况？！”老黑之前挪车的时候，并没有见过这个蓝头发，所以没认出来他。
　　光头也很紧张，左手握着方向盘，右手不自觉地放在了腰上。
　　“停车！”蓝头发在外面喊了一句。
　　老黑扫了一眼四周，见桂家门口人流涌动，而蓝头发又自己一个人，所以立马拍了一下光头的大腿：“停下，看他是干啥的。”
　　面包车停滞，老黑降下车窗，露出自己的大光头，笑着问道：“怎么了，哥……？”
　　老黑还没等说完话，蓝头发一巴掌就拍在了他锃亮的脑瓜子上：“是不是傻，啊？谁让你这么早来的？！”
　　老黑被打得秃脑锃亮泛红，目光迷茫地看着他，一时间懵了。
　　蓝头发不是别人，正是出来盯着周边的沙皮。他有些慌张地扫了一眼四周，抬臂再次抡了巴掌。
　　清脆的响声泛起，老黑被打得脑袋明显晃了一下。
　　“玛德，我不告诉你们五点之后来吗？这特么还没开饭呢，你们在这儿晃悠什么？被人看出来怎么办？！”沙皮站在车外，很谨慎地喝骂道：“还剃个光头，生怕别人不知道你是蹲点的啊？！”
　　老黑斜眼看着对方：“你踏马谁啊？！”
　　“我是你爸！踏马的，真不专业！”沙皮恶狠狠地骂道：“我在火葬场见过你，你说我是谁？！”
　　沙皮上去就是一巴掌：“看什么啊？倒车！”
　　正驾驶上，光头中年懵逼地看着老黑：“要……倒……倒车嘛？！”

第三一四章 入院
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂家大院门前，老黑眼神有点无奈，又有点委屈地看着眼前的沙皮，只能顺着对方的话回道：“我……我们的人还没到全呢。”
　　“艹。”沙皮表情非常谨慎地骂了一句，扭头看了一眼四周后，立马拽开面包车侧门，弯腰坐了上去。
　　正驾驶上，光头额头飙汗，低声冲老黑提醒道：“他……他咋上来了？”
　　沙皮上车后，真的是气坏了，坐在后座抡起巴掌，冲着老黑的后脑瓜壳就扇了一巴掌：“都告诉你们了，今天晚上开家族会议，老头子那边很多人都会过来，屋内屋外全是眼线，让你们来之前给我打电话，听不懂是吧？还开个车在正门口晃悠，把你狂得不行！”
　　老黑脑袋都快被扇肿了，他右手动作隐晦地摸向了腰间，回头看向了中排座椅的沙皮：“你说话就说话，别动手行吗？”
　　“你踏马知道我是谁吗？认识我吗？？”沙皮以为对方不认识他，随即挑眉喝问了一句。
　　老黑确实是不认识他，因为在火葬场大楼内盯梢的，是老黑另外一个兄弟，而那人现在还在盯着薛平安，根本就没过来。再加上苏天御给的照片里，也不可能有沙皮这号人物，所以老黑完全不知道他是谁，更不知道这傻B，为啥直接就上车了。
　　“看什么啊？！开车啊！”沙皮扭头扫了一眼四周吼道。
　　“开……还是不开啊？”光头坐在正驾驶，用迷茫的眼神向老黑询问了一句。
　　“去哪儿啊？”老黑憋了半天，冲着沙皮问道。
　　“往前开，绕一下。”沙皮观察着四周催促了一句。
　　“听他的。”老黑冲着光头吩咐了一句。
　　汽车启动，沙皮坐在中排座椅上问道：“你们还有几个人？”
　　“你管多少人干啥？能做事就行呗。”老黑不知道对方是干什么的，所以也不敢回答肯定数字。但他毕竟是职业杀，反应速度异于常人，回答得也很聪明。
　　沙皮脾气相当暴躁，气不打一处来地拍了一下老黑的脑袋：“踏马的，你蛮横的嘛，跟我还讲黑话？！我告诉你，今晚要因为你们几个坏事了，老子弄死你！”
　　老黑攥着拳头，忍着心中的费解与愤怒，最终还是没有动手，因为他从对方的言语中能听出来，这傻鸟蓝头发，似乎地位挺高的。而且这边离桂家太近了，如果在车内动手，一旦闹出动静，那就完犊子了。
　　“快开！”沙皮松着领口，催促了一句。
　　前排，光头中年开着车，心脏嘭嘭嘭地跳着，他也算是纵横老墨南部，以及一区周边多年的悍匪了，但却第一次在干活中遇到这种事，一时间是有些紧张的。
　　副驾驶上，老黑心情很烦躁，因为谁突然摊上这样一个蓝头发，谁都会很懵逼。但多年踩钢丝一样的职业生涯，让他练就出很强大的心理素质和临场反应。
　　干这行的，就不可能有什么完美计划，就像生活中不可能天天一帆风顺一样。突发事件，偶然事件，那都是经常会出现的，所以这个时候不能慌，一慌就全完蛋了。
　　老黑在考虑要不要动手，直接在车里做了沙皮，或许计划可以继续进行。但好死不死的是，沙皮自己上车后，坐的是中排座椅，二人中央隔着一个车座，如果老黑拿刀干，那一刀很难捅死对方。并且对方要有枪，或者反应过来大喊大叫，那就麻烦了。而拿枪干更是扯淡，枪一响，就全完蛋了。
　　老黑额头飙汗，仔细思考之时，沙皮再次喊道：“左转。”
　　光头咽了口唾沫，右手放在手刹上，扭头冲着老黑使了个眼神。
　　老黑跟光头合作也很多次了，他瞬间领会了对方的意思。
　　突然刹车，利用惯力让沙皮身体失位，俩人在突然向后，拿刀干死对方。
　　老黑仔细思考了一下，汽车已经转了弯，来到了桂家别墅后侧。
　　光头再次看了一眼老黑，后者果断冲他点了点头，并且右手从腰间刀鞘内，摸到了军刺。
　　就在这时，沙皮突然降下中排座椅右侧的车窗，头探到外面喊道：“后门给我开开！”
　　后院门口，两名站在铁门旁边抽烟的男子，扭头看了过来。
　　老黑见状立马冲着光头中年，略微摇了摇脑袋。
　　光头用胳膊蹭了蹭额头上的汗水，开车来到了后门。
　　“沙皮哥，怎么了？”
　　“接两个朋友，开门吧。”沙皮言语轻松地回道。
　　“好嘞。”门口的青年拿着遥控器，直接放开了电动铁门，并且说道：“这门就敞着了，一会人来多了，后院也得停车。”
　　“嗯，一会吃饭了。”沙皮回了一句，收回脑袋冲着光头吩咐道：“开车！”
　　就这样，汽车开到了院内，往前行驶了大概七八百米，转了好几个弯，才来到了一处很破旧的二楼旁边。
　　沙皮下车，扭头扫了一眼四周吩咐道：“把车停在楼旁边，赶紧下来，快点！”
　　老黑闻声拿起自己的帆布包，冲着光头使了个眼色。
　　二人将车停在楼房旁边，推门走了下来。
　　“进来，”沙皮冲着老黑摆手：“动作快点！”
　　老黑与光头对视一眼，跟着沙皮一块走进了二楼。
　　这间房是没锁门的，屋内全是腐朽潮湿的味道，而且莫名阴森森的，让人感觉很不舒服。
　　沙皮带着二人进屋，直接关上了门：“这个楼里面死过人，平时没人过来，也没人住，现在成仓库了。”
　　“……嗯！”老黑点了点头，扫了一眼四周。
　　“看踏马什么看？！”沙皮皱眉冲着老黑骂道：“别踏马傻乎乎的，一会你们的人来了，也要待在这，等晚上酒席散了，我给你位置，你们就干活。一定记住了，人来了，我出去接，你们不要露面，懂吗？”
　　老黑点头：“懂了。”
　　光头瞧着对方，低声问道：“没人会来这儿吧？”
　　“你听不懂话啊？我不跟你说了吗，这个房子里死过人，平时没人会过来。”沙皮不耐烦地回道：“就在这待着，哪儿都别去，听到没！”
　　“知道了。”老黑往旁边走了两步，顺着楼梯扫了一眼二楼。
　　“你在给薛平安打个电话，让他把外围的人也安排好。如果院里惊了，没安排好，外面的人要补刀。”沙皮吩咐了一句。
　　“我不打。”老黑回。
　　沙皮怔了一下：“啊？你说啥呢？我让你打电话！”
　　“我说了，我不打。”
　　“什么意思啊？”沙皮费解地看着对方：“你们薛家的人是不是都抽傻了？你在说什么呢？！”
　　“我不打！”老黑坚持着回了一句。
　　“我日尼玛，你蛮横的嘛！你要干什么？”
　　“我都不认识薛平安，我怎么打？！”老黑斜眼回道。
　　沙皮看着眼前这俩人，突然感觉有点不对劲。
　　在老黑移动之时，就已经准备好的光头，从侧面一把搂住沙皮，捂住他的嘴，同时右手攥着刀，直接用刃口逼住了他的脖子。
　　“啪！啪啪！！”
　　老黑冲着沙皮的脸颊连续闷了四五拳：“大傻B！拿我脑袋当弹力球呢？这顿拍……！”

第三一五章 家宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂家大院的二楼内。
　　沙皮被纤细的尼龙绳捆住全身，眼眶子敖青，头发也被薅没了数块，模样凄惨地躺在了地上。
　　老黑拿着刀，戳着沙皮胸口的肉问道：“我踏马就不明白了，你是怎么认定，我和你是一伙的呢？！”
　　沙皮双眼喷火，脸色煞白地挣扎着。
　　“眼神蛮横的嘛！”老黑掐着刀，下手又快又很的直接奔着沙皮裤裆捅去。
　　“噗嗤！”
　　皮肉破裂，鲜血横流，沙皮低头看着自己哗哗淌血的大腿，吓得魂飞魄散，就差一点，对方就捅到了他的雀雀球。
　　“你要敢喊，我就先捅死你再跑路！”
　　“……！”沙皮看着老黑缓缓点头。
　　光头扫了老黑一眼，在他的默许下摘掉了沙皮嘴上的胶布。
　　老黑拿刀逼着他的脖子，目光冷峻。
　　“我也纳闷了，你不是薛平安的人吗？他在火葬场还给过你钱，我看到你们在说话啊……！”沙皮也很费解地问道。
　　老黑看着眼前这个二逼蓝头发，气得手直哆嗦，上去就是一个大嘴巴子：“你踏马耽误我大事了，你知道吗？”
　　五点十分左右。
　　桂家开席，桂老爷子拄着拐棍，出现在了主别墅的大厅内。
　　屋里屋外，有十几张桌子都坐满了人，但大多数都是靠着桂家吃饭的工厂老板，贸易公司高管，以及沿海公司的主事人，而他们是没资格进正厅用餐的。
　　正厅内，桂家核心子弟，以及有一定地位的外戚，此刻都坐在两张主桌上，这里包括了桂孟军的两个亲弟弟，以及他的堂兄弟，姐妹，还有姑父，表亲什么的。
　　桂老爷子下了楼，冲着众人摆了摆手后，才弯腰坐在了主桌上，脸上没什么表情地说道：“开饭吧！”
　　话音落，门口家里管事的中年，小跑着冲厨房喊道：“开饭了，动筷了！”
　　桂家门庭，到处充斥着封建和阶级划分，老爷子发话了，屋里屋外的人才开始用餐。
　　席间来回试探的话暂且不讲，只说桂老爷子象征性地吃了两口东西，坐了十来分钟后，才主动说出了第一句话：“孟军没了，家里的生意还要干。我想了几天，还是感觉自己的精力和身体都不行了，没办法管太过操劳的事了，所以想来想去，未来家族产业，还是交给老二打理吧。”
　　话音落，桂孟军的亲弟弟，桂孟征起身冲大家点了点头。
　　众人听到这话，都附和着点了点头，没有任何人敢提反对意见。
　　桂老爷子停顿一下，又继续说道：“未来，家族主要的军备物资生意，就交给老二来做，老三负责港口贸易。还有孟雄，这几年你干得也不错，有张有弛，性格沉稳，以后呢，在军备物资生意上，除了你二哥外，就是你说的算了。”
　　桂孟雄听到这话怔了一下：“大伯，我……！”
　　“孟征，好好带带孟雄，你们堂兄弟要抱团，把事情做好。”桂老爷子不容置疑地吩咐了一句。
　　“是！”二儿子立马点头。
　　“总之，孟军没了，但日子还得过，望诸位能同心协力，共同把家里的事情干好，不要辜负了我们家两三代人的努力。”桂老爷子端起酒杯：“拜托大家了。”
　　话音落，众人齐刷刷地起身，鞠躬向老爷子敬酒。
　　桂老爷子说完决定，只喝了一杯白酒后，就拄着拐棍上楼休息了。
　　而就是这寥寥几句话，却让屋内屋外的人全都兴奋了。老爷子走后，桂孟征和桂孟雄就成了炙手可热的红人，尤其是后者的突然上位，让很多人都变得兴奋起来。
　　数名男子操着越缅口音，举杯冲着桂孟雄说道；“恭喜，恭喜啊，孟雄！”
　　“以后还请多多照顾……！”
　　吉祥话，客套话不绝于耳地传入耳中，桂孟雄也喜气洋洋地与众人寒暄。
　　大约半个小时后。
　　桂孟雄喝得脸色涨红，拉着一名中年走到了大院边缘，低声冲他说道：“姑父，你看出来了吗？”
　　“看出什么了？”回话这人叫吴子良，是桂孟军的亲二姑父，也是桂老爷子的妹夫，但他老婆三年前得癌症死了，他位高权重与桂家的关系也变得复杂起来，算是桂家外戚中势力很大的那波人。
　　“老爷子今晚给我提上来了，绝对是假象，他想安抚我。”桂孟雄眼神阴森地说道：“我在桂家这么多年，我太了解他了，他要动手之前，永远跟你是和和气气的状态。我们不能等了，今晚就弄他。”
　　吴子良背手回道：“那就动吧。”
　　“薛家的人先干，如果成了最好，不成了，咱们的人补刀。”桂孟雄低声说道：“总之，不能让他活到明天早上。”
　　“好！”吴子良缓缓点头。
　　二人简单交谈两句，就各自走向院内的人群。
　　火葬场，薛平安捧着儿子的骨灰坐上了汽车。
　　“老大，我们的人已经去了桂家那边，但接应人的电话打不通啊？”副驾上的一名马仔，轻声说了一句。
　　薛平安皱了皱眉头：“太踏马不专业了，我给桂孟雄打电话吧！”
　　桂家大院二楼内，接头人沙皮已经被收拾得相当服帖了，躺在地上被封着嘴，目光充满了惊恐。
　　“滴玲玲！”
　　老黑刚擦完手上的血，兜内的电话就响了起来。
　　“你那边情况怎么样？”苏天御的声音响起。
　　“踏马的……！”老黑骂了一句，转身走到二楼楼梯口，压低声音回道：“说出来你可能不信，我已经都混到桂家大院里来了。”
　　“啊？！”苏天御懵逼：“什么意思？”
　　“这活太刺激了，有人把我认成了薛平安的马仔，我开车刚到，他直接把我拦住，非得要带我进来，我说不进都不行。”老黑破口大骂：“现在的情况是，我的兄弟都在外面，就我和灯泡俩人在院里。”
　　“……这尼玛的！”苏天御一时间也不会了。
　　“我现在很难搞，外面全是人，我不好出去。”老黑低声回道：“不过，对面可能想今晚就动手！”

第三一六章 计划提前
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内，炮哥安排的藏身地内，苏天御拿着手机，急迫地问道：“你确定对面会动手吗？”
　　“肯定会。”老黑言之凿凿地回道：“如果不会，那个傻鸟怎么可能把我接进来？！他的意思是，晚宴结束后就动手，薛家的人会来。”
　　苏天御额头冒起细密的汗珠：“好，你在里面待住了，让你的人往桂家大院附近靠，我们现在也过去。”
　　“好，我知道了。”老黑低头扫了一眼手表：“你们得快点，宴会马上结束了。”
　　“我知道，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老黑气不打一处来地踹了一下沙皮：“我日死你，老子好好地在外面听动静不好吗？非得踏马让我进来，搞得我现在出都出不去。”
　　沙皮被踹得呜呜直叫，模样相当凄惨。
　　光头灯泡抬头扫了一眼老黑，指着沙皮问道：“这一单咋算？！”
　　“给苏天御记上，这就算走火提成了，目前起步价八十万。”老黑扔下一句，弯腰就走向了窗口。
　　苏天御接完老黑的电话后，带着同济会“五虎上将”，白宏伯，孔正辉，苏天南，苏天北，余明远等人，快步离开藏身处，赶往市区。
　　路上，苏天御将老黑得到的消息，如实转告给了炮哥，而后者非常惊讶，因为他们没想到，桂孟雄在这个时候就敢动手。
　　二人沟通完毕，炮哥那边也开始召集人手，秘密赶往桂家大院。
　　与此同时。
　　桂老爷子在晚宴上，宣布完家族未来人事任命后，各小圈子内的人，也就草草离场，回去吸收消息去了。
　　宾客来得早，散得也快，没多一会，桂家大院内就显得冷清了起来。
　　正门口处，桂孟雄坐在车上，低声问了一句：“沙皮呢？”
　　“不知道啊，刚才吃饭的时候就没看见他，我给他打电话，他也没接。”副驾驶上的青年，转身回道：“可能昨晚没休息好，找地方睡觉去了吧。”
　　“他是一点都不靠谱，我之前就告诉他了，今天要盯着点。”桂孟雄皱眉骂了一句，立即抬头吩咐道：“你去接薛家的人进来，快点！”
　　“接完呢？”青年问。
　　“有机会就干。”
　　“好，明白了。”青年闻声推门下车。
　　桂孟雄有些激动地掏出烟盒，抬头吩咐道：“去前面，找个僻静的地方停车，我要等动静。”
　　“是！”司机应了一声，开着越野车扬长而去。
　　桂家别墅主楼内。
　　桂老爷子拄着拐棍，低声冲着自己的二儿子问道：“能看出来，谁是桂孟雄那边的吗？”
　　“看不出来。”桂孟征缓缓摇头：“他跟谁接触的时候，也没有反常举动。”
　　“不挖出来到底是谁支持他，事情就不能落地。”桂老爷子有些疲惫地叹息一声：“我给了他们富裕的生活，他们却想让我断子绝孙啊。活一世，唯有人是永远都交不透的。”
　　“滴玲玲！”
　　桂老爷子正在感慨之时，他放在桌上的电话就响了起来。
　　桂老爷子动作缓慢地拿起了电话。
　　“爸，快走，桂孟雄今晚就要动。”电话内的人语气急迫地吼道：“家里管事的，估计都让他买通了，您不能在别墅了，去我二弟那！”
　　桂老爷子怔了一下：“展会还没开完，岛上的人也没回来，他自己敢动吗？！”
　　“他想赌一把，在展会结束之前，就逼宫。”
　　“……！”桂老爷子脸上不见惊慌神色，淡淡地回道：“好，我清楚了。”
　　“快走，爸！”
　　“知道了。”桂老爷子挂断手机，扭头看着二儿子说道：“你去叫人，我们走。”
　　“怎么了？”
　　“去叫吧，路上说。”
　　“是！”二儿子起身离去。
　　桂老爷子手指敲打着沙发，斟酌好一会后，拿起手机，再次拨通了一个号码。
　　数十秒过后，电话内传来了一位中年男子的声音：“喂？”
　　“我是桂家族长，我想跟司令通个话……。”桂老爷子直奔主题地说了一句。
　　别墅后院，两台收送垃圾的半截卡车开了进来，车上跳下来六七个人。
　　同一时间，正门口处，也有两台越野车，停在了路边。
　　后院，从垃圾车上跳下来的一名男子，低声冲着桂孟熊的人问道：“他在哪边？”
　　“就那个主楼别墅，他在二层。”桂孟熊的人回。
　　“人肯定在是吧？”男子目光凶悍，声音沙哑的再问。
　　“肯定在。”
　　“好！”薛家的带队男子，冲着其余人员摆了摆手，轻声吩咐道：“拿上收垃圾的东西，我们正常过去就行。”
　　说完，一行人迈步走向了别墅那侧。
　　桂家大院附近的一处胡同内，桂孟雄额头满是汗水，正内心焦急地等待着。
　　突兀间，手机响了起来，桂孟雄立即抬起手臂按了接听键：“怎么了？！”
　　“老头子和桂孟征要走，带着七八个人，马上出门。”对方语气急促地回道。
　　“玛德！”桂孟雄怔了一下，立即拿起另外一部手机，拨通了薛平安的电话。
　　两分钟后。
　　从大院后侧走到别墅附近的薛平安马仔，一抬头正好看见老爷子等人从正厅走了出来。
　　就在这时，对讲耳麦内突然泛起声音：“计划有变，老大说，桂家族长要走，让我们提前干。”
　　“我看见他了，”薛家的马仔，目光阴冷地问道：“干吗？！”
　　老黑蹲在窗户下面，低头吸着烟，正在催促灯泡联系自己的兄弟。
　　室外，天色已经大黑了下来，星辰烁烁生辉。
　　“小喜他们已经快……！”
　　“砰砰！！！”
　　光头灯泡正要跟老黑说话之时，室外突然泛起了枪声。
　　“扑棱！”
　　老黑猛然起身，站在窗口处惊呼道：“踏马的！我们是不是漏了，怎么提前开始了？”
　　“咋弄？！”光头第一时间拿起了帆布包。
　　老黑短暂思考一下，立马掏出手机，拨通了苏天御的号码：“院内响枪了。”
　　“响了？！”正在赶来的苏天御喝问一句。

第三一七章 干！（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二楼内，老黑双眼盯着主楼方向回道：“对，响了。”
　　苏天御停顿一下，立即回道：“你的人呢，多久能到？”
　　“已经在附近了。”老黑回。
　　“那你也动吧。”苏天御极为果断地吩咐了一句：“听好了，你现在的任务已经变成了保护老头子的安全，明白吗？”
　　“知道了。”老黑应了一声，直接挂断电话，扭头冲着灯泡吩咐道：“拿枪干活，给小喜报点。”
　　“这个咋弄？”灯泡指着沙皮问。
　　老黑拔出刀，弯腰蹲在沙皮脚下，动作利落果断的噗噗两刀，直接挑了他的脚筋：“留个活口，说不定有用，先扔这儿。”
　　说完，老黑快步向楼下冲去。
　　赶往桂家大院的汽车上，苏天御拨通了炮哥的电话：“你们现在怎么决定的？”
　　“我的人马上就到，先救了老爷子，把对方的人全部摁住。”炮哥回。
　　“不行，你的人不能露面，也不能救老爷子，”苏天御立马回道：“只能靠院内的牌打一下。”
　　炮哥一听这话，顿时反驳道：“玩呢？！我的人不过去，老头子有危险怎么办？！”
　　“我的人已经进去了，你的人到不到现场，老爷子都会有危险。”苏天御反应非常快地回道：“但现在的问题是，对面能看清楚，我们有多少牌，可你却看不到他们有多少牌，明白吗？！”
　　“老爷子的安全是最重要的，跟牌没关系。”
　　“……你现在提前暴露，动手了，一旦桂孟熊跑了，你最多只能摁住那些拿枪办事的马仔，而他们知道个屁啊？！”苏天御急迫地吼道：“为什么桂孟军要藏着？那是因为他想看清楚家里的情况，但你要先反应过来了，那谁都知道他没死，懂吗？！”
　　“不行，我必须要……！”
　　“你别跟我说话了，我跟你讲不通，你马上让桂孟军给我打电话，就现在！”苏天御不容置疑地回道。
　　“你的决定……！”
　　“炮哥，我也是你们的合伙人，现在大家的风险是一样的，你们必须尊重我们的意见。”苏天御直接打断着吼道：“我要跟桂孟军通话！”
　　十几秒后，桂孟军的电话打到了苏天御手机上：“你什么意思？！”
　　“赌一把，放线！”苏天御回。
　　桂家大院内。
　　老黑弯腰靠近了别墅后，立马从腰包内掏出三角巾，系在了脸上：“灯泡，我进去，你在外面压点。”
　　灯泡拿着一把自動步枪，蹲在墙壁边缘，听了三秒后回道：“右侧，停车场，离我们这能有个六七十米左右，应该绕过这栋楼，就能看见。”
　　“哗啦！”
　　老黑拽出折叠式微C，一枪把子直接砸碎别墅侧面的玻璃，动作利落地翻过窗台：“联系小喜，车要进来。”
　　“收到！”
　　灯泡持枪向侧面移动，直接用前胸挂着的电话，在社交软件内开了群聊语音，并将耳麦插到了右耳上：“位置！”
　　“别墅西侧，还有不到一公里。”
　　“已经开火了，直接进院，往主建筑方向移动。”灯泡语速很快地说道：“按照正常来讲，门口肯定会留补刀的，你们注意一下。”
　　“收到！”小喜回了一句。
　　二人结束通话，耳麦内瞬间传来老黑的声音：“灯泡，我这边可以从楼内穿过去，你先开枪，压点暴露火力。”
　　灯泡听到吩咐后，双手持枪，玩命的在别墅侧面，向停车场绕了过去。
　　老黑快步疾驰，连穿了两条走廊，才走到了离枪声最近的窗口。
　　这是别墅一楼的一间客房，老黑弯腰蹲下，双眼透过窗户向外面扫去。
　　此刻，停车场附近，六七名穿着收垃圾制服的男子，正持枪攻击着左侧的车辆群。老黑注意到，桂家的老爷子就在那里，他旁边还有四个人，在拿枪保护他。
　　观察完现场，老黑起身打开了室内窗户，侧身站在墙壁后侧，静静等待。
　　三秒后，灯泡从别墅侧方冲击了过来，探出头，架起了自動步，调成了单点模式。
　　“砰，砰砰！！”
　　三声枪响，对方一名男子中枪倒地，一人受伤，躲回了掩体。
　　“玛德，还有人，从后院来的！”对面的枪手大喊了一声，提醒同伴。
　　“开大火，压一下！”老黑是团队的大脑，他站在窗口看着外面的情况，立即吩咐了一句。
　　“哒哒哒……！”
　　灯泡偷袭得手后，立马开自動模式，持枪压向对面。
　　老黑趁此空档，立马翻到窗外，双手持枪横扫对方枪手所在的位置。
　　什么是职业杀，老雷子？！
　　那就是干活之前，可能要准备三天，三十天，甚至三个月，但真到拿枪干的这几秒，你必须得顶上去，不然说啥都白费。
　　老黑打法异常凶残，双手架枪，直接扫光梭子里的子弹。
　　火力出现空档，已经换完弹夹的灯泡立马顶了上来。
　　一声枪响，正在射击的灯泡，被对方亡命徒偷了一枪，大腿飙血，身体踉跄着跌倒在地。
　　对方也不白给，薛家已经折了两次了，那这回派来的人肯定也是精英。
　　不过灯泡挨了一枪后，没有马上回身躲避，而是咬牙跪起了身，向偷袭他的那人附近，继续扫射。
　　这时候必须压住，不然老黑倒了，那踏马的任务就结束了，钱也没处拿了。
　　“你踏马快点！”灯泡吼了一嗓子。
　　两秒后，老黑快步冲进车辆群，立马谨慎地先喊了一句：“别开枪，小苏的空降兵。”
　　桂孟征闻言回道：“还有多少人？”
　　“有多少人也得跑。”老黑提醒道：“拿枪的顶上去，老爷子慢慢向后退，快点！”
　　“嗡嗡！”
　　一台越野车呼啸而至，小喜坐在车上，扫了一眼桂家门口，却没有看到任何可疑车辆。
　　“没有补刀的？”后座的人问。
　　“怎么可能？他们是听到枪声进去了。”小喜回了一句，撸动枪栓吼道：“妈了个B的！枪声一响，就有进账，走火就提三十万！兄弟们，狠点干着，给金主的裤裆都掏空喽！”

第三一九章 放线（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　面包车上。
　　桂老爷子捂着胸口，低声吩咐道：“小二，给家里的老黄打电话，让他找机会带着女眷去你那里，就说我也会去。”
　　“明白了。”桂孟征点头应了一声。
　　桂家大院外的胡同内，桂孟雄坐在车里，拿着电话冲吴子良说道：“没干成，老头子提前安排了人，跑了。”
　　“怎么搞的，准备这么久，还能失手了？！”吴子良很急迫地回道。
　　“我也想不通。”桂孟雄摇头回道：“今天晚上的计划，具体细节只有咱们和薛家的人清楚，开始之前，我还让人在大院内扫了一圈，根本没有看到可疑的人。我也不知道，对方是怎么知道咱们要动手的，而且时间还这么准确……！”
　　“现在说这些没用了，事情漏了，只能干到底了。”
　　“我就是这个意思。”桂孟雄立即回道：“我们跟泰家不一样，内战就是你死我活的。现在我漏了，那就必须弄了他！”
　　“我漏了吗？”吴子良问。
　　“我漏了，你就快漏了，这还用想吗？”
　　“我在工厂召集人手，让所有跟咱走的高层，高管，全他妈露面，今晚即使不能弄掉老头子，也必须逼宫让他下台。”吴子良语速极快地说道：“你赶紧打听，老头子跑哪儿去了，我们集合过去。”
　　“还有，为了避免万一，你给泰家那边也打电话，让他们来人，今晚必须弄出结果！”吴子良叮嘱了一句。
　　“知道了。”
　　二人结束通话后，桂孟雄催促司机离开，随即与吴子良迅速调集人手。
　　在此之前，吴子良是不想漏的，更不想切身参与枪杀老爷子的事，他想干干净净地拿好处，所以才和桂孟雄一块，唆使薛家露面干这事。回头等老爷子一死，他们在把事情往龙城方向一推，那自己就一点脏水都沾不上。
　　桂孟军死了，老爷子也死了，那桂家再无掌舵之人，到时他们只需要窜通桂家其余高层，一块逼宫桂孟征等人，就可以完成“篡位”。
　　但吴子良没想到，桂家大院内的第一波集火啥都没打到，反而暴露了桂孟雄的野心。而对方要漏了，出事了，他肯定也无法置身事外，所以现在只能一不做二不休了。
　　一通电话打完，吴子良的马仔，以及桂孟雄的马仔，还有刚刚接到电话的泰家，都已经开始集合人手，想要趁乱狙杀桂家老爷子。
　　大约十五分钟后，桂孟征管理的一家小物资工厂内，面包车停滞。
　　老黑迈步走下车，拎着枪，语速极快地冲桂孟征吩咐道：“老爷子不能挪走，不然他们不一定会信人在这儿。你通知院里能拿枪的人，准备好，一会肯定是要碰的。”
　　“知道了。”桂孟征仓促间回了一句。
　　交谈完毕，众人迈步冲进大楼，老黑再次给苏天御打了个电话：“薛家的人一会应该也会来。”
　　“我知道的，你甭管了！”苏天御立即回了一句。
　　泰家族长泰正康坐在沙发上，眉头紧锁地评价道：“十拿九稳的事，还是办偏了。这个桂孟雄还是年纪太小，不成熟啊。”
　　旁边，泰正康的大儿子轻声回道：“他不成熟，说明我们更有扶他的必要。”
　　泰正康斟酌一下：“不要让自家熟脸露面，派你身边养的那些人过去，快点把事办完。”
　　“好！”大儿子起身，拿着电话走到了一旁。
　　泰正康拄着拐棍，眼神复杂地说道：“船上没找到尸体，我总觉得有点不安心……！”
　　再过十分钟。
　　桂孟雄接到了一个电话：“喂，你说！”
　　“老头子就在老二的工厂里，那里人不多。”对方低声回道：“现在让女眷也过去。”
　　“知道了！”
　　桂孟雄挂断电话，立即拨通吴子良的号码：“人就在老二的小工厂里。”
　　“一块去！”
　　数十秒后，吴子良手下的人，泰家的人，以及桂孟雄养的马仔，全都驱车赶往了桂孟征的小工厂。
　　同时，桂家支持吴子良和桂孟雄的造反派，也全都离开家门，上了汽车。
　　这帮人的手下，几乎都是从五区边境线那边网罗的亡命徒，他们都是黑户，要么是从五区跑过来的逃兵，要么就是身背人命的罪犯，总之在这边干事是毫无顾忌的。而桂家，泰家很多不上台面的事情，也都是交给这批人做。
　　这帮人直接从小军工场内拿了火器，气势汹汹地冲向了河内市南的郊区。
　　去往桂孟征工厂的路上，薛平安摇头咒骂道：“我就弄不明白了，对面的人怎么会比我们先进的大院？！”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，前测汽车突然停滞，薛平安抬头扫了一眼：“怎么了？”
　　道路前方，苏天御坐在横拦在路口的汽车内，舔着嘴唇冲老黑盯梢的兄弟问道：“人就在车里呢，是不？！”
　　“对！”老黑的兄弟回。
　　苏天御闻声直接挂断电话，拎着一把雷明顿喷子下车，举着手臂喊道：“CNM，你不找我吗？不替你儿子报仇吗？！来，下车，碰一下！”
　　薛平安看见苏天御之后，彻底懵了。
　　“亢！！！”
　　枪声炸响，前车风挡玻璃瞬间被轰碎。
　　薛平安伸手直接推开车门，拽着车内帆布袋里的枪吼道：“下车，老子要剁碎了他！”
　　话音落，薛家众人全部冲下车，就连车内还热乎的薛宝莱骨灰都没管。
　　与此同时。
　　华区西南战区司令部内，一名青年穿着白衬衫，坐在古色古香的书房内，正喝着咖啡。
　　小青龙推门走了进来，轻声说道：“那边确实动了，应该有泰家的人。”
　　就在刚刚，桂家老爷子于别墅内，亲自跟青年司令发生了对话，他声称自己儿子没死，而是泰家一手操控的这些事。
　　青年司令闻声放下咖啡，起身挑着眉毛说道：“人死了，我没法管，但人活着，那就是两回事儿了。动我的人，还要在我面前演戏，呵呵，本土家族有点欺生啊！”
　　“你的意思是……？！”
　　“叔，你带人去一趟城里吧，我要告诉一下浦系那边，我不是老一辈的将军，和他们眉来眼去得很熟悉。我叔叔大爷都退了，惹毛我，我踏马谁都不认识！”青年眉头紧锁地摆了摆手。
　　曾经有一位能人，在第九特区成立了第一支不受一区政治影响的自卫军。
　　曾经有一位年轻领袖，为了促成一统，让灾难后的数亿华人，于东方崛起，也和父亲闹掰过，甚至远走他乡。
　　曾经有一位将领，与吴王爷联手了，据守北风口，阻入侵之敌六十万，战至最后，其麾下骨干，伤亡超过百分之八十……
　　还有一个上将，曾打出国门，将华人远征军的旗帜插南部战场，令东方旭日，正式升空璀璨。
　　他们都是一个人，他的名字叫项择昊！
　　他死后，只留两子。
　　所以，秦上皇有话：“集我上将所有功勋，还与两子之身。四十岁前，理应封王！”

第三一九章 放线（人仙更）_319
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　面包车上。
　　桂老爷子捂着胸口，低声吩咐道：“小二，给家里的老黄打电话，让他找机会带着女眷去你那里，就说我也会去。”
　　“明白了。”桂孟征点头应了一声。
　　桂家大院外的胡同内，桂孟雄坐在车里，拿着电话冲吴子良说道：“没干成，老头子提前安排了人，跑了。”
　　“怎么搞的，准备这么久，还能失手了？！”吴子良很急迫地回道。
　　“我也想不通。”桂孟雄摇头回道：“今天晚上的计划，具体细节只有咱们和薛家的人清楚，开始之前，我还让人在大院内扫了一圈，根本没有看到可疑的人。我也不知道，对方是怎么知道咱们要动手的，而且时间还这么准确……！”
　　“现在说这些没用了，事情漏了，只能干到底了。”
　　“我就是这个意思。”桂孟雄立即回道：“我们跟泰家不一样，内战就是你死我活的。现在我漏了，那就必须弄了他！”
　　“我漏了吗？”吴子良问。
　　“我漏了，你就快漏了，这还用想吗？”
　　“我在工厂召集人手，让所有跟咱走的高层，高管，全他妈露面，今晚即使不能弄掉老头子，也必须逼宫让他下台。”吴子良语速极快地说道：“你赶紧打听，老头子跑哪儿去了，我们集合过去。”
　　“还有，为了避免万一，你给泰家那边也打电话，让他们来人，今晚必须弄出结果！”吴子良叮嘱了一句。
　　“知道了。”
　　二人结束通话后，桂孟雄催促司机离开，随即与吴子良迅速调集人手。
　　在此之前，吴子良是不想漏的，更不想切身参与枪杀老爷子的事，他想干干净净地拿好处，所以才和桂孟雄一块，唆使薛家露面干这事。回头等老爷子一死，他们在把事情往龙城方向一推，那自己就一点脏水都沾不上。
　　桂孟军死了，老爷子也死了，那桂家再无掌舵之人，到时他们只需要窜通桂家其余高层，一块逼宫桂孟征等人，就可以完成“篡位”。
　　但吴子良没想到，桂家大院内的第一波集火啥都没打到，反而暴露了桂孟雄的野心。而对方要漏了，出事了，他肯定也无法置身事外，所以现在只能一不做二不休了。
　　一通电话打完，吴子良的马仔，以及桂孟雄的马仔，还有刚刚接到电话的泰家，都已经开始集合人手，想要趁乱狙杀桂家老爷子。
　　大约十五分钟后，桂孟征管理的一家小物资工厂内，面包车停滞。
　　老黑迈步走下车，拎着枪，语速极快地冲桂孟征吩咐道：“老爷子不能挪走，不然他们不一定会信人在这儿。你通知院里能拿枪的人，准备好，一会肯定是要碰的。”
　　“知道了。”桂孟征仓促间回了一句。
　　交谈完毕，众人迈步冲进大楼，老黑再次给苏天御打了个电话：“薛家的人一会应该也会来。”
　　“我知道的，你甭管了！”苏天御立即回了一句。
　　泰家族长泰正康坐在沙发上，眉头紧锁地评价道：“十拿九稳的事，还是办偏了。这个桂孟雄还是年纪太小，不成熟啊。”
　　旁边，泰正康的大儿子轻声回道：“他不成熟，说明我们更有扶他的必要。”
　　泰正康斟酌一下：“不要让自家熟脸露面，派你身边养的那些人过去，快点把事办完。”
　　“好！”大儿子起身，拿着电话走到了一旁。
　　泰正康拄着拐棍，眼神复杂地说道：“船上没找到尸体，我总觉得有点不安心……！”
　　再过十分钟。
　　桂孟雄接到了一个电话：“喂，你说！”
　　“老头子就在老二的工厂里，那里人不多。”对方低声回道：“现在让女眷也过去。”
　　“知道了！”
　　桂孟雄挂断电话，立即拨通吴子良的号码：“人就在老二的小工厂里。”
　　“一块去！”
　　数十秒后，吴子良手下的人，泰家的人，以及桂孟雄养的马仔，全都驱车赶往了桂孟征的小工厂。
　　同时，桂家支持吴子良和桂孟雄的造反派，也全都离开家门，上了汽车。
　　这帮人的手下，几乎都是从五区边境线那边网罗的亡命徒，他们都是黑户，要么是从五区跑过来的逃兵，要么就是身背人命的罪犯，总之在这边干事是毫无顾忌的。而桂家，泰家很多不上台面的事情，也都是交给这批人做。
　　这帮人直接从小军工场内拿了火器，气势汹汹地冲向了河内市南的郊区。
　　去往桂孟征工厂的路上，薛平安摇头咒骂道：“我就弄不明白了，对面的人怎么会比我们先进的大院？！”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，前测汽车突然停滞，薛平安抬头扫了一眼：“怎么了？”
　　道路前方，苏天御坐在横拦在路口的汽车内，舔着嘴唇冲老黑盯梢的兄弟问道：“人就在车里呢，是不？！”
　　“对！”老黑的兄弟回。
　　苏天御闻声直接挂断电话，拎着一把雷明顿喷子下车，举着手臂喊道：“CNM，你不找我吗？不替你儿子报仇吗？！来，下车，碰一下！”
　　薛平安看见苏天御之后，彻底懵了。
　　“亢！！！”
　　枪声炸响，前车风挡玻璃瞬间被轰碎。
　　薛平安伸手直接推开车门，拽着车内帆布袋里的枪吼道：“下车，老子要剁碎了他！”
　　话音落，薛家众人全部冲下车，就连车内还热乎的薛宝莱骨灰都没管。
　　与此同时。
　　华区西南战区司令部内，一名青年穿着白衬衫，坐在古色古香的书房内，正喝着咖啡。
　　小青龙推门走了进来，轻声说道：“那边确实动了，应该有泰家的人。”
　　就在刚刚，桂家老爷子于别墅内，亲自跟青年司令发生了对话，他声称自己儿子没死，而是泰家一手操控的这些事。
　　青年司令闻声放下咖啡，起身挑着眉毛说道：“人死了，我没法管，但人活着，那就是两回事儿了。动我的人，还要在我面前演戏，呵呵，本土家族有点欺生啊！”
　　“你的意思是……？！”
　　“叔，你带人去一趟城里吧，我要告诉一下浦系那边，我不是老一辈的将军，和他们眉来眼去得很熟悉。我叔叔大爷都退了，惹毛我，我踏马谁都不认识！”青年眉头紧锁地摆了摆手。
　　曾经有一位能人，在第九特区成立了第一支不受一区政治影响的自卫军。
　　曾经有一位年轻领袖，为了促成一统，让灾难后的数亿华人，于东方崛起，也和父亲闹掰过，甚至远走他乡。
　　曾经有一位将领，与吴王爷联手了，据守北风口，阻入侵之敌六十万，战至最后，其麾下骨干，伤亡超过百分之八十……
　　还有一个上将，曾打出国门，将华人远征军的旗帜插南部战场，令东方旭日，正式升空璀璨。
　　他们都是一个人，他的名字叫项择昊！
　　他死后，只留两子。
　　所以，秦上皇有话：“集我上将所有功勋，还与两子之身。四十岁前，理应封王！”

第三二零章 街头乱战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内市郊的街道上。
　　薛家五辆越野车上，冲下来了二十多号人，他们手里拎着枪械，气势汹汹。
　　“谁最后一枪打死苏天御，老子给他五十万现金；当场活捉发一百万，回去提他当厂长！”薛平安看着苏天御眼珠子都红了：“给我干！”
　　如果说世界上有一种仇恨，可以瞬间就让人丧失理智的话，那绝对就是薛平安对狗六子的愤恨。这个人不但之前派人绑架过他的大儿子，并且还在龙城外的山上狙杀了他的亲侄子，而此次薛宝莱又惨死于对方之手。
　　毫不夸张地说，这个苏天御就是薛家克星，专门搞薛家的下一代，这种仇恨是没办法调解的，更是很难让人保存理智的。
　　薛平安看见苏天御，眼珠子都红了，他甚至都忘了自己的年龄和身体状况，一马当先地冲上去，边跑边搂火。
　　苏天御站在汽车旁边，与汽车内探出枪口的两人，冲着对方连开数枪后，也没有压住薛平安他们。
　　对方是真急眼了，人乌泱泱地冲过来，恨不得马上崩碎了狗六子。
　　“踏马的，薛平安红眼了，往后撤撤。”苏天北坐在车辆副驾驶内吼道。
　　“退，退一下！”苏天御拍了拍车门子，迈步就向后方跑去。
　　汽车启动，向薛家人相反的方向开去，而苏天御则是自己一个人拎着枪，捋着道路边缘的铺面门口，一路狂奔。
　　“追他，给我搞死！”薛平安带人气喘吁吁地追着。
　　河内市郊三元街，桂家的物资工厂内。
　　老黑指挥着桂家老二桂孟征的马仔，将前后大门全部锁死，随即退守到了工人宿舍楼内。
　　厂房里的安保室内，桂孟征带人从铁柜子中拿出了十几把枪，以及型号很老的一批手蕾。
　　门口处，老黑看着桂孟征身旁的人，语气严肃地劝说道：“他们一会肯定来人，我们千万不要出去，就在这栋楼待着。还有，你们把厂内没走的工人集合一下，关在一个房间里，防止踏马的有内鬼。”
　　“知道了。”桂孟征点头。
　　老黑撸动了一下枪栓，抬头吼道：“灯泡，灯泡！”
　　走廊内，灯泡刚用一次性军用医疗包，抠出了大腿内的变形弹头，并且将止血绷带，纱布，重新系好。
　　“咋了？！”
　　“你带人守后门！”老黑吼了一声。
　　灯泡迈步走了过来，低声问道：“我就不明白了，这一统区也这么乱吗？警务单位的人听到枪声，不会过来吗？我们完全可以利用出镜时间，来卡……！”
　　“你是不是傻啊？这是市郊，距离边境线就十来公里，周围哪他妈有警务单位啊？！”老黑瞪着眼珠子吼道：“而且对面今晚敢动，有巡警也早都被安排明白了。玛德，这个地方也是个犯罪天堂，纪元年前不是贩犊，就是搞诈骗，乱得很。”
　　灯泡斟酌半晌：“你最好还是问一下金主，对面要真压过来了，我们这几个人，够呛能守住。”
　　“我再联系……！”老黑点头。
　　物资工厂外围，原本就等着补刀的桂孟雄马仔，此刻已经全部赶到了这里。
　　桂孟雄站在外围一处废弃的连排平房附近，看着工厂内的情况，拿着电话催促道：“你们还有多久能到？”
　　“马上，五分钟！”吴子良回。
　　“泰家的人呢？”桂孟雄又问。
　　“他们也快了。”吴子良立即回道：“但泰家的意思是，如果我们能稳住局面，他们就不动手了。毕竟……桂家还是跟华区有一些关系的，他们不想……。”
　　“那就不用等他们的人到了再动手，你来了，咱们就进去。”
　　说完，二人结束通话。
　　河内市警务总署办公室内，一名五十多岁的中年坐在署长椅子上，眉头紧锁地喝着茶水。
　　“吱嘎！”
　　房门被推开，一名挂着副署长警衔的中年走了进来，冲着座椅上的一把点头说道：“文莱署长，泰家的人刚走。”
　　文莱总署长扫了对方一眼，低声说道：“让他们快点弄，不然警务署一直没反应，有些说不过去的。毕竟桂家和华区还是有一些关系的，我们拉偏架不能拉得太明显。”
　　“是的，我已经转述了您的态度。”中年停顿一下，弯腰站在办公桌旁问道：“那今晚的枪案……？”
　　文莱短暂思考一下回道：“从五区偷渡过来的越境犯，持枪杀人。”
　　中年眼神一亮：“这个说法好，谁都挑不出问题。”
　　第二火拼现场。
　　苏天御仗着自己身体素质爆炸，右手拎着枪，一路已经横穿两条街道。
　　后方薛平安等人跑得呼哧带喘，其中一名青年低声说道：“踏马的，老大，这……这小子跑得太快了，追……追不上啊！”
　　“车呢，车还没开过来吗？！”薛平安扭头喝问道。
　　后侧，薛家停车的路边胡同内，白宏伯，苏天南，孔正辉等七八个人，拎着刀枪，突兀间冲了出来。
　　孔正辉一枪崩碎了头车的正驾驶玻璃，摆手吼道：“干他们！”
　　“呼啦啦！”
　　众人从三个方向，一股脑地冲了上来。
　　“玛德！”
　　刚刚跑回来准备开车追的司机，慌乱间拿起手枪，不停地冲着对讲机狂喊：“老大，后面也来人了，我们被堵住了！”
　　“哒哒，哒哒……！”
　　跟在孔正辉身边的一名中年，双手端着自動步，连续冲着车内连点，压制里面的司机。
　　白宏伯等人一拥而上，在四个角围着汽车，隔着车玻璃，冲着车内就搂了火。
　　“追？！老子让你追！”白宏伯踮起脚，也不看车里的人，闭着眼睛就是一顿乱崩。
　　五台汽车内的司机被打死两人，打伤三人。
　　“下车！”
　　白宏伯换好弹夹，指着车内受伤的马仔吼了一声。
　　车门弹开，胳膊中弹的马仔直接栽倒出来。白宏伯往车内扫了一眼，突然见到一个小盒上面挂着一张黑白照片……
　　前侧街道的胡同内。
　　苏天御扶着插在电话上的耳机问道：“怎么了？！”
　　“来人了，我们是拖延时间，还是直接干？”老黑喝问了一句。
　　“直接干，照红眼了那么打！！”苏天御回。

第三二一章 路葬
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　薛平安听着对讲机内的喊声，突然停下了脚步，冷静了几分。
　　前方，苏天御已经跑到了胡同里，而他的那台车，也斜着停在了路边。
　　夜风吹拂，跑到浑身是汗的薛平安，突然泛起了一身鸡皮疙瘩。
　　“玛德，不太对劲，别往前追了，咱们回去！”薛平安热血上涌的劲头，此刻全被拉扯没了，因为苏天御只在最开始崩了两枪，然后就一直在跑。
　　两条街都穿过去了，苏天御依旧没有要干的意思。
　　薛平安浑身汗毛炸立，再次摆手喊道：“踏马的，不追了，去物资厂帮桂孟熊！”
　　胡同内，苏天御贴在墙边往外扫了一眼，见薛平安等人没再追过来，并且在集体向后退。
　　“薛平安！铡你儿子的时候，我铡了两三刀啊，他骨头太硬了，刀刃都崩卷了！”苏天御扯脖子吼道：“要不你过来，咱们说一下当时的细节？！”
　　薛平安攥着拳头，更加坚持地吼道：“撤！”
　　话音落，众人掉头就要往回跑。
　　苏天御歪头看着对方的反应，无奈地检查了一下枪械，突然窜出来吼道：“炮哥！！！冲散他们，快点！”
　　喊声传遍街道，一直在等待的炮哥，突然冲天崩了一枪：“干碎他们！”
　　“干！！”
　　话音落，苏天御周边的胡同里，霎时间杀出来二十多号人，直扑薛平安。而此刻对方被两头拉扯，跑得精疲力尽，枪内的子弹也不多了。
　　薛平安扭头扫了一眼四周，毫不犹豫地吼道：“我踏马就猜到他玩路子了！散，不要碰，撤了！”
　　澎湃的枪声在街道上响彻，苏天御冲出去，追了大概近百米远，连续崩躺了两人后，也没追上被马仔死护着逃跑的薛平安。
　　物资工厂那边才是关键，苏天御咬着牙，向后退了两步，冲着炮哥喊道：“你不用跟我走，一定要冲散他们。薛家可能还有人没集合，只有薛平安跑了，他们才抽不出手去工厂。”
　　炮哥冲着苏天御点头。
　　“过来，过来！”苏天御冲着自己的汽车摆了摆手。
　　“吱嘎！”
　　越野车极速而来，苏天御拽门上车，冲着余明远吼道：“薛家散了，去物资工厂。”
　　汽车启动，扬长而去。
　　街道上，薛家的人已经被炮哥带来的兄弟冲散，三五成群的向胡同内钻。
　　就在这时，苏天南开着薛平安之前乘坐的那台车，载着大白等人飞驰而来。
　　车里，大白半个身子从后座探出，双手举着薛宝莱的骨灰盒喊道：“你二斤多沉的儿子不要了？是不是不要了？不要我可把它海葬了！”
　　薛平安猛然扭头，双眼死盯着大白的那辆车。
　　“要不要了，你说句话啊？！你说了，我就给你啊！”大白扯脖子吼道。
　　“卧槽尼玛！”薛平安拎着枪，就要冲出胡同，返回街道。
　　“走了，大哥，他在激你，不能回去！”旁边的马仔死死拉着薛平安。
　　“不整死这几个，我誓不为人！！！”薛平安气得浑身颤抖，脸色发白，被马仔拉着跑向了胡同深处。
　　“算了，海葬太远了，还是路葬吧！”大白见薛平安没冲出来，直接打开骨灰盒，一把一把地抓着骨头粉末随风泼洒。
　　大白真是言出必践，说给骨灰扬了，就真特么给扬了。
　　胡同内，薛平安气血上涌，涨得脑袋生疼，捂着胸口，近乎于要晕厥在当场。
　　后面，炮哥等人一路猛追猛撵，直接将薛家的人马全部切割，分散。
　　五分钟后。
　　薛平安被炮哥的兄弟追上，身中一枪，跳到了护城河里，消失不见。
　　物资工厂门口。
　　桂孟雄，吴子良召集的六十多号亡命徒已经集结。
　　路边的一辆汽车内，一名脖子上纹着太阳神图腾，带着绒线手套的中年，拎着枪跑到了平房前侧，找到了吴子良和桂孟雄二人。
　　“直接干了？”
　　吴子良直接摆手：“打进去！”
　　纹身男子得到应允后，立即转身拿着对讲机喊道：“冲工厂，全体都有，快！”
　　路边，二十多辆汽车内，冲下来乌泱泱的马仔，直接崩碎了大门的铁锁，快步冲了进去。
　　路边，吴子良看着桂孟雄问道：“其他高管，管事的，怎么还没到？”
　　“这帮人沾上毛比猴都精，估计是要看咱们能不能打下来，他们才会过来逼宫。”桂孟雄低头扫了一眼手表：“不用急，我再给他们打个电话，估计那帮人已经在附近了。”
　　物资工厂的大院泛起激烈的枪声，老黑带着桂孟征的人，正式与敌亡命徒接火。
　　桂孟雄，吴子良一方人数众多，且都是常年游走在边境线干活的老雷子，这帮人下手狠，魄力足，摧枯拉朽一般就打到了宿舍楼内。
　　宿舍楼内，除了老黑带来的兄弟外，就只有不到二十人的桂家马仔。他们人数太少，而且要守的地方太多，所以形势非常危机，基本双方一碰面，一楼就被推进来了大半。
　　对方手蕾，震爆弹等辅助性武器，不要钱一样的疯狂乱砸，打得老黑他们疲于应对。
　　河内市区，一间公寓楼内。
　　在海上逃过一劫的桂孟军，此刻正坐在这里遥控全局。
　　“物资工厂那边响枪了。”旁边一名青年挂断电话后，语气急促地冲着桂孟军说道。
　　桂孟军脸色阴沉且凝重地问道：“都谁来了？”
　　“就吴子良和桂孟雄的人，我们要不要动？”青年问。
　　桂孟军摆手：“不能光引出来他俩，还有很多大鱼大虾没有露面。再等等！”
　　桂孟军此刻是听了苏天御的建议，他要凭借这一把事儿，把家里彻底弄干净。
　　“老爷子还在那边呢……！”青年提醒了一句。
　　桂孟军看向他：“这也是老爷子的意思。我们就一次机会，桂家要是不稳定，司令部那边也不会支持我们。”
　　青年闻声后，只能缓缓点头。
　　“物资工厂那边就交给苏天御干，”桂孟军皱眉说道：“我们就盯外围的墙头草，还有泰家！”
　　与此同时。
　　小青龙已经乘车进入了市区，并且第一时间拨通了河内市警务总署署长文莱的电话：“文署长，有空吗？我请你喝个茶。”

第三二二章 出生入死，只为碎银几两
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内市警务署大楼，文莱快步疾行，脸色凝重地吩咐道：“你们都不用跟着，我自己下去。”
　　跟班们点头，将文莱送到大楼正门口处后，都停下了脚步。
　　文莱孤身一人下了台阶，步伐极快地来到了一辆黑色轿车旁边，拽门坐了上去，满脸笑意地说道：“龙先生，您好！”
　　“你好啊，文莱署长。”小青龙表情轻松，插手说道：“我来河内办点公事，突然想起来，上回在酒局上说过要请你喝茶。呵呵，没打扰你吧。”
　　“哪里话。”文莱笑着应道。
　　“去海贸区吧，那里有家茶馆不错，现在也营业。”
　　“好的。”文莱瞧着对方，应了一声。
　　轿车开走，小青龙坐在宽敞的后座上，跷着二郎腿，顺嘴问道：“文莱署长真是公职人员的楷模啊，这么晚了还加班。”
　　“是，河内政府刚颁布了，海口贸易的新管制条令，弄得我一刻也不得闲啊……！”
　　二人虽然表面上看，是在聊着家常话，但实际上句句都是试探和暗示。
　　小青龙提到晚上加班，其实就是在说，你这么晚了不回家，是不是在盯着今晚频发的枪案啊？而文莱署长的回答，纯属是装糊涂。
　　物资工厂的宿舍楼内，枪声，喊叫声异常激烈。
　　灯泡守在一楼大厅的走廊内，不停地吼道：“黑哥，黑哥，后门露点了，我过去一下？”
　　老黑跑动在昏暗的走廊内，摆手吼道：“你不要过去，我去！”
　　说完，老黑带着三个人，快步冲到了宿舍楼后侧的走廊，而这里的枪声比前侧更为激烈。
　　一间没有开灯的房间内，后赶来的小喜蹲在墙壁后侧，低声冲着老黑提醒道：“后面至少有七八个人，在打我这条线，还有人从外面在往二楼爬，我们守不了多久的。”
　　“嘎嘣！”
　　老黑换掉自動步的弹夹，仓促间冲进屋内回道：“干踏马这行，你跟谁讲困难？守不住也得守，钱得拿，命也得保住！”
　　小喜往外开了两枪：“老头子呢？！”
　　“他和桂孟征藏在一楼卫生间了，暂时没事儿。”老黑喘息着用手腕蹭了蹭额头的汗水，低声吩咐道：“注意更换弹药，外面的枪声稀了，闹不好，他们要往里冲了。”
　　光线非常暗的走廊内，桂孟雄的七八名马仔，全都聚在了后厅附近。
　　其中领头的一人，双手端着枪，摆手招呼道：“支个钢板，我们冲进去！踏马的，不能再让他们磨时间了。”
　　话音落，三名男子支开了用小型防爆盾改良的铁盾，慢慢靠近了廊道。
　　领头人喘息了两声后，立即摆手吼道：“进去！”
　　话音落，三人立马起身，举着盾牌，猫腰就往里冲。
　　“哒哒……！”
　　小喜，老黑等人开始疯狂扫射。
　　“嗖嗖！”
　　对方卡在后厅掩体内的人员，动作利落抬起手臂，很准地将数发震爆弹，顺着走廊扔进了老黑等人所在的房间。
　　“冲冲冲！！”
　　墙壁后侧的三四个人，扔完震爆弹后，立马蜂拥着起身，直奔老黑等人所在的房间内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　房间内，震爆弹炸开，小喜双眼被晃得暂时失明，他立马后退吼道：“我看不见了！”
　　“别慌，别慌，他们要冲！”老黑眼睛也被晃到了，但他反应很快地吼道：“拿烟勿弹，听响后拉开！”
　　话音落，屋内的五个人，瞬间站在室内死角，全部低着头，正对着门口，从腰间拿出烟勿弹，握住了拉环。
　　门口，小喜在双眼一片迷蒙的情况下，后退着向外围射击。
　　很快，对方持盾人员冲了过来，子D打在钢板上，泛起噼里啪啦的声响。
　　“顶进去！！”对方领头人员呼喊了一声。
　　三人持盾立马冲了进来！
　　屋内死角，老黑听到枪声就在自己身前几米远的地方炸响后，立即喊道：“拉！”
　　“呲呲……！”
　　军用烟勿弹，在极短的时间内迅速扩散。
　　为什么非要等对方进来在拉？因为你提前拉了，烟雾一散出去，对方肯定就堵在门口打了，根本不会往里冲，而老黑他们被憋在屋内，只有死路一条。
　　只有现在拉火，才能让对方跟自己在密闭空间内肉搏，形成五五开的局面。
　　霎时间，屋内烟雾升腾，对方冲进来的人，也看不清楚老黑他们所在的位置。
　　老黑这边五人，对方七人，双方在一间不足三十平米的房间内，展开了近距离，盲视野驳火！
　　“砰砰砰……！”
　　急促的枪声，宛若爆竹一般在室内响起，双方凭借感觉乱射！
　　老黑手持一把尼泊尔军刀，贴近对方两名持盾老雷子的身体，开始疯狂猛刺。
　　盲视野乱战，血腥且残忍。
　　半分钟后，烟雾缓缓扩散变得稀薄，枪声也停止了。
　　老黑拎着刀，爬出了房间，扯脖子吼道：“他们没人了，能站着的，赶紧出来，还得卡位！”
　　再过数秒，小喜和另外一名桂家青年，也从地面上爬了出来，而屋内再无回应之声。
　　老黑扶着地面起身，不停地揉着眼睛，扫了两眼小喜。
　　他身中四枪，胸口被完全打碎，鼻孔向上涌着鲜血。
　　老黑站在地狱一般的房间门口，看着小喜只略微怔了一下。
　　小喜双手捂着伤口，双眼呆滞地看着老黑，声音虚弱，话语断断续续地说道：“……钱……钱……寄回我家里，我……我弟弟快考学了。”
　　说完，小喜狂呕数口鲜血，头一歪，惨死在了门口。
　　这位几个小时之前，还要把苏天御钱包掏空的老雷子，就这么一命呜呼了。
　　干这行，一脚踩着成捆成捆的现金，一脚也踩着黄泉路。
　　这一点，不论是对薛家的人来说，还是苏天御的人来说，都是一样的。
　　老黑扫了一眼小喜，弯腰直接将他的尸体拽回房间，声音低沉地说道：“我的提成，给你一半……！”
　　一分钟后，老黑满身是血地跑回走廊，继续吼道：“还有喘气的嘛？！补后侧走廊位置，CNM的，冲一回合老子没倒，我就要挣下个三十万！”
　　小青龙沉默了一会，突然笑着问道：“哎，有个事儿，我挺好奇。”
　　“什么事情？”文莱问。
　　小青龙突然目光阴沉地盯着他：“桂孟军的案子查得怎么样了？”
　　文莱怔住。
　　与此同时。
　　华区西南战区司令部警卫旅的人，乘车抵达河内。

第三二三章 汗流浃背的文署长
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　去往海贸区的路上，河内警务署署长文莱，坐在汽车后座上，心脏嘭嘭嘭地直跳。
　　该来的还是来了！
　　当小青龙在深夜突然打来电话，说要请自己喝茶的时候，文莱心里就已经有数了，他知道对方一定是为了今晚数大家族的火拼而来。
　　文莱心里虽然闹不清楚，小平西王为什么在桂孟军已经死了的情况下，还要掺和这事，但既然对方已经把话挑明，那他就没办法再装傻了。
　　文莱笑吟吟地看着小青龙，低声回道：“那个案子还在查，我们警务署这边……。”
　　小青龙缓缓抬手打断了对方的话，言语随意地说道：“我也就是顺嘴问问，你可能不知道，这个桂孟军啊，其实也算是咱司令手底下跑腿办事的人。军备物资生意嘛，总归是要带点政治因素的。”
　　“是，是。”文莱连连附和。
　　“唉，这个桂孟军命也不好，刚搞出点名堂，人就没了。”小青龙轻叹一声：“文署长啊，看在他曾帮司令做过事的份上，有关于海面袭击案的调查，你还是费点心吧。呵呵，咱们总归得知道，人是怎么没的吧？”
　　就这一句话，身为河内警务署一把的文莱，额头已经渗出了汗水。
　　小平西王虽然在老三角是客，在军事上也只负责与本土部队，共同协防五区，手里既没有军事主动权，也没有政治权力，但放眼整个老三角，谁也不敢轻看他，更不敢明着得罪他。
　　因为小平西王身后站着的是亚盟领土面积最大，经济地位第一，军事地位第一，综合实力第一的华区。
　　这就跟纪元年前，那些在日韩以及亚洲其它地区，大规模驻兵的老镁一样，虽然是客，但却能影响当地的政治走向。
　　小平西王真要说一句话，文莱分分钟就要摘帽子，这不可怕吗？
　　小青龙笑吟吟地侧过头，伸手拍了拍文莱的胳膊，再次补充了一句：“桂孟军没了，但父母还在，家人还在……以后还劳烦您文署长多多照顾啊。”
　　如果说刚才小青龙的话还比较隐晦，那现在这句就已经是明示了，对方已经点出了今晚火拼的事。
　　文莱要是个政治蠢货，那绝对不会坐到现在这个位置。他瞬间就领会了小青龙的意思，立马点头哈腰地说道：“明白，明白，您放心。有我在，桂家肯定无事。”
　　“呵呵，你的话，司令是放心的。”小青龙笑着回。
　　“哦，对了，龙先生，咱们河东区有个很知名的企业家，他在这边人头熟，不然我给他打个电话，叫他出来作陪？”文莱拿着手机，请示式地问了一句。
　　“你说的是泰正康吧？熟脸啊！”小青龙点头：“你叫他来吧，喝会茶。”
　　文莱得到应允后，立马拨通了泰正康的电话。
　　十几秒后，电话内传来了泰正康的声音：“喂，老文？”
　　“呵呵，你忙着呢吗？”文莱轻声问道。
　　泰正康听到这话一怔：“我有点不舒服，刚刚吃了点药躺下。”
　　“啊，我和华区西南司令部的龙先生在一块呢。”文莱立即回道：“有空吗，出来坐一会？”
　　泰正康听到这话，眉头紧锁，但语气却很客气地回道：“这几天展会，忙得我焦头烂额，我身体真的不太舒服。您和龙先生说一声，等展会过后，我一定亲自宴请他。”
　　“好，好，那你就休息吧。”
　　三言两语，二人结束了通话。
　　“他生病了，不太方便。”文莱冲着小青龙说了一句。
　　“那就让他休息吧。”小青龙淡淡地回道。
　　泰家别苑主楼内。
　　泰正康重重地将电话摁在了茶几桌上，脸色煞白，眉头紧皱。
　　“怎么了，爸？！”大儿子问。
　　“文莱被龙先生叫走了。”泰正康声音沙哑地回道：“小平西王要掺和这事了。”
　　大儿子怔了一下：“那他为什么要找文莱……？”
　　“文莱是河内警务一把，河东区发生火拼，那不找他找谁？找我吗？！”泰正康抬头回道：“马上通知我们的人，不要进场了。而且打电话告诉桂孟雄，今晚警务署那边也不会在帮他拉偏架了，让他赶紧尽快解决问题。”
　　“龙先生出面了，那桂孟雄继续干，会不会触怒西南战区那边啊？”儿子担忧地问道。
　　“桂家内斗，跟我们有什么关系？！”泰正康抬头：“老桂和他儿子，要是死在了自家人手里，小平西王又能怎么替他们伸冤？”
　　大儿子听到这话，瞬间通透。
　　“我们不能动，就让他们自己掐。”泰正康站起身，指着大儿子说道：“马上去联系桂孟雄，告诉他动作快点！！”
　　“是！”大儿子点头。
　　小平西王没有露面，只让没有任何官职的小青龙来了一趟河内，就单手摁死了泰家，让这帮人一动也不敢动，而这也仅仅只是个反击的开始。
　　物资工厂内。
　　老黑带着自己的兄弟，以及桂孟征手下的马仔，已经退到了宿舍楼二层，堪堪守在两个楼梯附近。但他们人数稀少，且弹药消耗甚多，随时都有可能被突破，被活捉。
　　走廊内，就连桂家的二公子也受伤了，腿部中弹，仰面倒在地上，模样凄惨。
　　老黑让灯泡顶上前去，拿着手机冲苏天御吼道：“妈了个B的，对面还没有动静吗？再搞下去，老子要埋在这儿了！”
　　距离物资工厂大约两公里的路上，苏天御声音沙哑地回道：“马上，马上了！”
　　与此同时。
　　物资工厂外围，接完泰正康儿子电话的桂孟雄，拿着手机歇斯底里地吼道：“我明告诉你们，你们再这么观望下去，最后老头摁不住，那大家全玩完！折了我，你们能好吗？！西南战区司令部的人，已经往城内走了！”
　　桂孟雄心里也着急，他在催促其他一块造反的高层，外戚入场。
　　果然，不到两分钟后，大批亮着灯的汽车从路南行驶过来，直接冲进了工厂。
　　市区公寓内，桂孟军带人离开房间，快步向楼下走去。
　　“鬼全出来了！”桂孟军拿着电话冲苏天御吼道：“内部你负责，外围我负责！你整死桂孟雄和吴子良，日后我踏马让你在龙城拿卡车装钱！！！”

第三二四章 反击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内市区，公寓楼下，桂孟军带着二十多号人走向汽车：“把参与逼宫的高层信息发给炮哥，让他的人马上动手，给我锁死这帮人的家眷，一个也不能让他们跑了。”
　　“是！”跟在后面的一名青年，立即点头回应道。
　　“让边匪进场，支援一下苏天御，迅速清理物资工厂。”桂孟军弯腰坐上越野车，低声说道：“通知我们的嫡系，让他们去公司总部，快！”
　　“明白！”青年连连点头。
　　桂孟军关上车门，立即催促道：“出发。”
　　话音落，六七台车迅速离去。
　　桂孟军是一个忍耐力超强的人，他在暗中猫了这么久，既要无奈地看着父亲以身涉险，又不惜让家里人给他弄了座假坟，为的就是要做足准备，在反击开始后，直接干出绝杀。
　　桂家有造反派，那肯定也有桂孟军自己的嫡系派，如若不然，他也不可能当上主事之人。
　　这些嫡系之前不敢乱动，那是怕惊了桂孟雄，吴子良等人，所以他们表面上选择观望，犹豫，不动声色。
　　此刻反击的号角已经吹响，这些嫡系派的人和炮哥的兄弟，也开始分头行动。
　　在今晚之前，桂孟军让炮哥的兄弟，分别秘密地盯上了公司所有高层，高管，以及外戚的住所，先按兵不动。
　　桂孟雄和吴子良不梭哈，不露出最后的底牌，那桂孟军是分辨不出公司内，那些墙头草到底谁是鬼，谁是人的。
　　但此刻物资工厂那边要动手的鬼全漏了，桂孟军自然也就不需要观望了。
　　一声令下，炮哥和嫡系人马，开始在外围绞杀。
　　河内宝金区，一处高档住宅公寓内，一名中年妇女，领着十三四岁的小儿子，带着十几个人，已经走到了一楼大厅。
　　中年妇女拿着电话，语速很快地说道：“是，是，我们刚出门。”
　　电话内，一名男子声音低沉地说道：“这边踏马的已经动手了，为了保险起见，你和孩子直接去二哥那儿，事不落地，你们先不要回来。”
　　“知道了，”中年妇女立即回道：“你也注意安全。”
　　“明白！”
　　二人聊完，结束通话，中年妇女在马仔的保护下，匆匆走出一楼大厅，来到了临街的停车场。
　　“快快，先送嫂子……！”领头的马仔，摆手招呼着身后的兄弟。
　　就在这时，路边一辆越野车突然冲上马路牙子，直接撞在了中年妇女旁边的轿车上。
　　沉闷的撞击声响彻后，中年妇女还没等反应过来，就见到越野车上下来四名男子，其中一人腰间缠着密密麻麻的蕾管，左右手还各掐一发手蕾。
　　“别动！”
　　“都不要动！”
　　“……！”
　　其余三人全部端起了自動步。
　　与此同时，停车场前后两侧的汽车后面，也冲出来了十几个人，全部拎着枪，怒目而视地围了过来。
　　“你们干什么？！”中年妇女第一时间将孩子挡在了身后。
　　“干什么？干你！”绑着蕾管的中年，一脚踹在妇女的腹部，扯脖子吼道：“谁敢动一下，老子马上送他们升天！”
　　“呼啦啦！”
　　趁着中年威胁对方马仔之时，三名手持自動步枪的男子，立即持枪逼住了妇女：“带你儿子，跟我上车。快点！”
　　河内商贸港，某公司二楼内。
　　一名老头正坐在沙发上，有些焦躁不安地问道：“物资厂那边的情况怎么样了？”
　　“大哥和桂孟雄，吴子良他们，已经到了，准备逼宫老头子和他儿子。”旁边的中年背手说道：“应该问题不大。”
　　“我就是有些不安心。”老头眉头紧锁，不安地搓了搓手掌。
　　“桂孟军没了，剩下的两个弟弟，也都是废物，我们这边占尽优势，他们应该没有翻盘的机会。”中年继续补充道：“老头子要是不交权，估计家里人一个都留不下……。”
　　“嘭嘭！”
　　话音刚落，室外的防盗门突然泛起两声闷响。
　　“怎么了？”老头子起身喝问。
　　室内的电灯瞬间熄灭，周遭一片漆黑。
　　“咣当！”
　　防盗门被撬开，十几个蒙着脸的持枪男子冲了进来，随即屋内爆发了激烈的枪声。
　　不到半分钟后，屋内的老头与其他三名人员，直接被绑走。
　　从桂孟军离开藏身处之后，河内有二十多个地方，都在发生着类似的事件。大批已经露头的造反派成员家属，被迅速控制带走。
　　物资工厂内。
　　桂孟雄，吴子良等人此刻还不清楚外围到底发生了什么事儿，他们只与后来才赶到的造反派高层，外戚，一块冲进了大院，准备擒杀桂老爷子，逼宫桂家大房的人。
　　工厂大院内，桂孟雄摆手冲一名马仔吼道：“去两个人，给他们喊话。告诉他，人出来，还能商量，再拖延时间，我们打进去，一个活口都不留。快点！”
　　此刻桂孟雄已经彻底红眼了，亲情什么的都不在他的考虑范围了，他只知道，今晚自己不赢，那就是个死。
　　物资工厂的主楼内，一名桂孟雄的马仔，端着枪躲在墙壁后侧，扯脖子吼道：“桂老爷子，上面有话了。你现在带人出去，咱们能坐下来谈谈，但你要还是拖延时间，那对不起了，我们要打进去，你儿子，姑娘，儿媳，全得被搞死，一个都不留！”
　　二楼走廊深处，老黑喘息着摆了摆手：“灯泡，支援太慢了，我们守不住了。你观察一下四周，一会要真扛不住，我们只能带着……。”
　　话刚说一半，苏天御的声音突然在老黑的耳麦里响起：“收网了，我到了！”
　　老黑闻声精神一振：“人呐？！！”
　　“在北面。”
　　“嘭，嘭嘭！”
　　话音刚落，物资工厂北侧的小山坡附近，突然泛起了便携式迫击炮发射的声音。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声在工厂内泛起，很多空地之处，都被炸出了硕大的土坑。
　　桂孟雄弯腰躲避了一下后，猛然抬头：“后面！后面怎么了？！”

第三二五章 归来，一百边匪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　物资工厂后侧的山坡上，一群穿着打扮破破烂烂，混杂着各色人种的一百多名武装人员，携带着各种各样老掉牙的武器，杀气腾腾地冲向了工厂后门。
　　这群人里，有棒子族的青年，也有年岁比较大，个头不算高大的大和民族男丁，还有皮肤黝黑的三哥。
　　总之这群人看着非常杂，什么人种都有，就连个头高大，皮肤很白的佬毛子也在端枪往前猛冲。
　　这帮人穿着打扮破烂，使用的武器大多数都是老掉牙的款式。比如他们使用的迫击炮，就是华人造的PP89式，而这种型号都是纪元前，八十年代陆军装备的武器，现如今早都被淘汰了。
　　不过这帮人看着像难民，武器装备也较差，但干起烧杀抢掠的买卖，那可是得心应手。他们胳膊上系着白色带子，便于分辨敌我，从山坡上冲出来后，一股脑地扎进了工厂大院，瞬间就向桂孟军的人猛烈搂火。
　　工厂大院内，枪声变得更加激烈，桂孟雄抬头扫了一眼对方的来人，目瞪口呆地骂道：“踏马的，这是边匪！”
　　是的，这群人有个共同称呼，他们叫边匪，是常年活跃在老三角边境线上的一伙“土匪”组织。而他们的成员构成也非常复杂，有的是逃兵，有的是犯了错误跑路的军官，也有的是在五区那边犯了大案，没办法才跑到边境线上生存的亡命之徒。
　　他们靠着边境线，抢掠军备物资，生活物资，搞绑架，搞袭击，总之是什么来钱就干什么，有奶便是娘，而之前苏天御等人在边境线碰到的三道铁网，主要就是为了防范他们的，因为这帮人没啥道德，部队的东西敢碰，老百姓的东西也抢。
　　按照目前的情况，这帮人是很难进入老三角境内的，并且一旦被查处出来，直接会被关押遣返。
　　别看这种处罚听着比较轻，但对方要真被遣返了，那他们回到五区，几乎全得被枪毙，所以最近两年，这样的人已经很少偷渡越境了，而桂孟雄也不知道对方是从哪儿调来的这一大批人。
　　是的，桂孟雄并不清楚，他的好大哥没有死，他更不清楚，桂孟军为了这次清理家族隐患，隐忍了多久！
　　这帮边匪都不是从老三角与五区的边境线进入的，而是在华区西南方来的，具体怎么操作的，可能就只有桂孟军心里清楚了！
　　边匪乌泱泱地冲进大院后，双方局势瞬间扭转，由桂孟雄，吴子良带头组织的造反派成员，此刻见到对方是有后手的，心里本能就没底了！
　　老黑也来了精神，扯脖子吼道：“让他们护住楼内，我们冲出去！！趁着他们懵逼，就要他们命！”
　　“出不去了！”灯泡吼着回道：“楼下全是人！”
　　“他们的，老子跳楼走！”老黑指着灯泡回道：“你就负责保护老爷子安全，其他人跟我从窗户跳出去！”
　　话音落，老黑带着四五名兄弟冲到窗口，扫了一下楼下的情况后，立马联系上了苏天御：“让他们的人，往楼边靠，掩护我们打出去！”
　　电话内，苏天御咬牙说道：“你保存体力，一会我和你一块干活！”
　　“我知道。”老黑回。
　　物资工厂的正院，大批边匪冲杀过来后，完全没有准备的造反派马仔，本能四散躲避，队形被彻底切割，很多混子一看事不对，立马跳墙就跑了。
　　桂孟雄一见自己这边的人要散，立马摆手吼道：“他们没有多少人，都踏马跑什么啊！打进楼里，事情就结束了。”
　　各家马仔都只听老板的话，谁特么管你桂孟雄怎么喊啊，更何况很多人过来都是奔着钱的，他们打顺风仗，那比谁都凶，但真遇到危险了，肯定掉头就溜了。
　　在这一点上，双方的处境是一样的，如果边匪这边发现干不了，有很大危险，那肯定也有人混，也有人偷着开溜。
　　人太多了，谁能总盯着谁看啊？
　　桂孟雄喊了两声发现没啥效果，立马就冲到了吴子良身边吼道：“叫于明，昂猜他们过来，让他们带着自己的人往里冲，这时候不能散！”
　　“叫个屁啊！于明跑了！！”吴子良弯腰回道：“他的人也散了？”
　　“跑了？为什么跑了？他是傻B啊？这时候要拿不下老头子，明天他全家都得死！”桂孟雄眼珠子都红了，歇斯底里的吼着。
　　“我不知道，不清楚，你给他打电话！”
　　“……！”
　　桂孟雄在马仔的护送下，往后退了两步，立马拨通了一位桂家外戚的电话：“你人呢？！人哪儿去了？”
　　“我不能干了，我得走！”
　　“你走什么？！现在走了……！”
　　“他们的，我父亲，我大哥都被对方摁住了，你说我走什么？！”于明暴跳如雷的吼道：“桂孟军没死！！他没死！”
　　桂孟雄听到这话，瞬间呆愣在了原地。
　　大院内，桂孟征推开二楼的窗户，扯脖子冲楼下喊道：“跟着桂孟雄，吴子良干的那帮杂碎！你们最好给家里打个电话问问，看看你们老婆孩子是否平安！！还有，我踏马告诉你们，我大哥没死，又活过来了！今晚过后，咱们一一清算！”
　　喊声传遍四周，那些没有接到家里电话的造反派高层，此刻听到这话，全都懵圈了，纷纷拿出手机，带人向院外撤去。
　　桂孟雄看着乱糟糟的院内，心情瞬间跌入谷底。
　　“完了……完了……人散了，打不进去了。”吴子良脸色煞白地说道：“我们被完了，老头子落在这，就是个套，他们想引我们先动手。”
　　“踏马的，我就不信了，这一共就不到二百米的距离，我们这么多人就冲不上去！”桂孟雄不甘心，抢下一把枪就要带人上。
　　吴子良伸手拉了一下桂孟雄：“你傻啊！？不给你留这二百米的距离，你能底牌尽出嘛？！跟着我们的都是墙头草，你行，他们跟你干，你不行，他们比谁跑得都快！完了，我们搞不了了，走吧！”
　　桂孟雄剧烈喘息着。
　　“我们还有人脉和公司，去泰家哪儿，他们一定会保我们，我们还有机会……！”
　　桂孟雄斟酌半晌，转身就跑，而吴子良则是拨通了泰正康的电话。
　　物资厂外围，苏天御推门冲下车，话语简洁地说道：“你们进去护着老头子，我和老黑去把装钱的卡车提了！！”

第三二六章 舍命提车！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　泰正康内心无比焦急，拐棍也不拄了，只慢步走在客厅内，沉思半晌后吩咐道：“文莱和龙先生在一块，我们还是不能用自己人去接他，不然老文下不来台了。这样，你给河东的董宇阳打电话，让他带人去接桂孟雄和吴子良！把他们救出来。”
　　“踏马的！”大儿子暴跳如雷的骂道：“这个桂孟雄就没有坐龙椅的命，人都进了场子了，就差一口气，他挺不住了！”
　　“现在说这些都没用。”泰正康摆手回道：“这事的转折点在华区司令部，不在桂孟雄，他也是无力回天了。”
　　泰正康的评价是客观的，如果没有小青龙突然进入河内，摁住了文莱，那今晚谁赢谁输，真的是说不准的事。
　　“快去！”泰正康再次吩咐了一句：“一定要保住桂孟雄和吴子良，这俩人在，我们就永远不用和司令部，以及桂家贴身肉搏，但他们要没了，我们只能自己下场了。”
　　“明白！”大儿子点头后，转身离去。
　　物资工厂外围。
　　桂孟雄，吴子良二人，只带着七八名贴身马仔率先冲了出来，他们直奔汽车方向跑去，准备离场。
　　就在这千钧一发的时刻，奔着要提卡车的狗六子赶到了，他站在围墙边角处，冲着对方人群，就打了冷枪。
　　清脆的枪声泛起，对方当场倒下三人。
　　桂孟雄和吴子良大惊，在剩下的马仔舍命保护下，狼狈的钻上了汽车，扬长而去。
　　苏天御躲在墙壁拐角处，没有楞追楞打，而是目送对方离开。
　　大约十几秒后。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声泛起，老黑带着他的四名兄弟，开车赶了过来。
　　苏天御拽开车门，一步窜上去：“走，追他！”
　　“你刚才为啥不打车啊？”老黑的一名兄弟冲着苏天御问了一句。
　　“他们院里还有人，把他托在这儿，对方一支援，我们几个不好强杀他！”苏天御脑袋很清明的回道：“追就完事了，越撵他跟大部队越脱节！”
　　老黑听着苏天御的话，立即回了一句：“不行你跟我干吧，咱俩联手，天下无敌！”
　　“赶紧追！”苏天御懒得搭理这种橄榄枝。
　　越野车在路上急速飞驰，捋着唯一一条进市区的主干路，疯狂追撵！
　　大约三分钟后，双方车辆拉近，老黑负责驾驶，狗六子等人从车窗内探出上半身，冲着对方的车辆就是一通突突。
　　前侧车辆，后风挡车窗碎裂，玻璃碴子全部灌入车辆后座，吴子良，桂孟雄二人弯着腰，抱着脑袋，不敢起身。
　　车辆尾部的后备箱车门，备胎，全部被打的冒气了丝丝白烟！
　　一声急促的刹车声响起，车联直接跑偏，冲到马路牙子上，撞到了电线杆！
　　“怎么了？！”
　　“轮胎爆了！”司机惊慌的吼道；“开不了，下车吧！”
　　“踏马的！”吴子良骂了一声，推门就窜了下去，直接奔着胡同内跑去。
　　与此同时。
　　桂孟雄拿着电话，也跟了过去。
　　“靠边，靠边停车！”苏天御举着枪冲老黑招呼了一句。
　　又过了三分钟，双方你追我撵，苏天御配合着老黑，击毙对方一人，打跑一人，此刻吴子良和桂孟雄身边，只剩下一名跟班马仔，就连司机都不知道跑到了哪儿去。
　　昏暗的胡同内，苏天御从后面追上来，扯脖子吼道：“老黑，雷，封他退路！”
　　市郊的胡同都比较狭窄，到处充斥着垃圾和杂物，桂孟雄等人一路磕磕绊绊的往前跑着，浑身已经在脱力的边缘。
　　老黑仗着臂力惊人，跑在后面，向前扔了一发手蕾！
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响彻四周，正在往前跑的桂孟雄等人，在躲避时被弹片划伤，都倒在了胡同两侧的杂物堆内。
　　苏天御持枪冲了上去，眼瞅着就要活捉桂孟雄，吴子良二人！
　　就在这时，胡同内响起了马达声，桂孟雄唯一的一个靠谱队友，泰家的人来了！
　　“吱嘎！”
　　刹车声泛起，一台七座越野车紧急停在了胡同口，一名穿着西装的中年，带着五名男子，迅速冲进胡同。
　　“救我，救我！！”桂孟雄大声呼喊着。
　　中年进入胡同后，正好与苏天御打了个对面，二人同时举枪！
　　“别动！”中年扯脖子吼了一声，同时他身后的人，也全部抬起了胳膊，举起了手枪。
　　苏天御愣了一下，举着枪没动，他在等老黑上前补位，但没想到的是对方中年见苏天御拿着枪，竟然没有后退躲避，而是气势汹汹的拎着枪窜了上来。
　　“你动一下，我打死你！”苏天御与对方大概只有七八米的距离，他一动不动的端枪喊了一声。
　　对方五人持枪逼住苏天，站在原地冲着桂孟雄和吴子良摆手。
　　昏暗的胡同中，对方领头中年挑眉吼道：“你敢打我？！你知道我是谁吗？！老子是军情总局的人？！我来执勤打了报告，我少一根汗毛，你们都得死！”
　　说完，中年一步冲到苏天御身前，左手拿出工作证，右手攥着枪吼道：“举手，靠墙！！”
　　后侧，老黑等人见对方有人接应，就没有傻乎乎的一块冲过来，而是散在胡同两侧的杂物堆，架起了枪，准备随时保护苏天御！
　　苏天御瞧着对方证件，以及对方说话的语气，心里大概有了判断，他应该没说假话。
　　“你也别动！”老黑在苏天御后面吼道：“你敢碰他，咱就鱼死网破！”
　　中年心里也很紧张，因为他面对的是敢杀人的悍匪，亡命徒，所以他只将苏天御推到胡同墙壁边缘，指着他吼道：“想不想死？？！知道我是什么身份吗？！把枪扔了！扔了！”
　　胡同中央位置，桂孟雄和吴子良等人已经起身，退到了对方五人后侧。
　　苏天御看着眼前的中年，内心极为挣扎，他不是老三角本土人士，在这也没有人和关系，如果对方身份是真实的，那一旦搂火，后果确实很严重。
　　中年抓着苏天御的脖领子，再次吼了一声：“我踏马让你把枪扔了！”
　　苏天御瞧着对方，缓缓松开了右手，让自動步掉在了地上。
　　“别动，动一下，我要你命！”中年指着苏天御威胁了一句后，开始慢慢迈步后退。
　　苏天御瞧着对方，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　后侧，老黑一句话都没说，他在等着苏天御做决定！
　　中年压在最后，掩护着桂孟雄，吴子良等人后撤，准备上车离去。
　　昏暗的胡同内，苏天御再次扫了一眼对方，心中一瞬间做出了决定：“老黑！！！”
　　老黑听到喊声后，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　中年拿枪的胳膊瞬间中弹飙血。
　　苏天御突然爆发，两步窜上了前，右手在腿侧面一摸，拽出了军刺：“一个都不能放走！不然全完蛋了！”
　　“哒哒哒……！”老黑的兄弟瞬间楼火。
　　苏天御左手抓住中年的脖领子，右手攥着刀，眼珠子瞪的溜圆：“你踏马什么身份啊？老子都梭哈了，我还在乎你是什么狗屁军官吗？玛德，装钱的我今天必须提走！”
　　“噗嗤！！”
　　苏天御趁着对方胳膊中弹，一刀直接扎进了对方的喉咙。
　　中年中刀后，仰面向后，苏天御与他站在重合位置上，防止对方的人开枪射击！
　　“噗噗……！”
　　苏天御冲着对方的脖子连扎数刀：“你踏马还提不提身份了？！”
　　“砰砰！”
　　老黑等人打完中年后，没有在管对方的持枪人员，而是第一时间将枪内没子弹的吴子良和桂孟雄击倒。
　　苏天御拽着中年的尸体挡在自己身前，摆手吼道：“干上去！！走一个，全得死！”
　　老黑等人闻声一拥而上，对方来的仓促，手里拿的家伙全是手枪，真干起来，根本无力反抗。
　　三十秒后，胡同内的枪声停滞。
　　苏天御拎着枪走到了汽车旁边，踩住了桂孟雄的后背：“妈了个B的，我就来这边开开眼界，你说你非得弄我们干啥？？！逼着老子站队啊？！”
　　“我也可以……！”
　　“你可以尼玛！军官都没了，我能留你吗？！”苏天御转身便走。
　　“砰砰砰！”
　　老黑冲着桂孟雄的脑袋连开四枪，话语简洁的说道：“从莫名其妙的进大院到现在，我总共开了五次火，四舍五入，你算你给提多少钱吧！”

第三二七章 会议室内的高等动物
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老三角不是没有法律的混乱之地，更不是硝烟弥漫的战乱区，这里有规则，有约束，所以苏天御决定袭击营救桂孟雄的军情人员，也是自己承担了极大的风险的。
　　这枪一开，往小了说，是袭击挂衔的军情人员；往大了说，那就是它区武装人员，公然攻击老三角的部队军官，可以上升到政治外交事件。
　　这个事一旦要被挑开，被发酵，那可能小平西王都没有理由去救苏天御。人只要被摁在了老三角，一定就是等死的局面了。
　　所以，苏天御没办法，要做就只能做绝，不能让对方抓住任何把柄。
　　其实，苏天御选择这么干，也是没有办法的。他已经把所有的赌注都压在了桂孟军身上，一旦他赢不了，那前期的所有投入就都打水漂了。
　　为什么一定要留下桂孟雄和吴子良？那是因为他俩在桂家的集团里是有影响力的，这俩人要跑了，回头一被泰正康操控，那就可以继续拉拢桂家的墙头草，外戚，继续搞分裂搞分家。到那时桂孟军腹背受敌，还是会有翻车的危险。
　　综合以上原因，苏天御一不做二不休，直接选择连营救人员一勺烩了，彻底扼杀了泰家渗透桂系集团内部，暗中挑拨内斗的想法。
　　苏天御等人干完活，又仔细地清理了一下现场，这才带着吴子良离去。
　　众人溜了之后，也没有返回物资工厂，更没有去找桂孟军，而是直接赶往了藏身地点，等待桂家把剩下的事情做完。
　　另外一头，桂氏贸易集团总部。
　　桂孟军坐在会议室的首位上，体态轻松地把玩着手机，也不搭理前来参加会议的高层，亲属。
　　此刻会议室内，有桂孟军的嫡系人马，也有见风使舵的墙头草派系，更有那些刚刚被绑来的造反派家属成员，总之人数不少，足有四十多号。
　　安静，短暂的安静后，一名青年迈步走进了室内：“总裁，物资工厂的暴乱已经结束了，警务署，防暴署都去人了，老爷子没事儿。”
　　“啊，我知道了。”桂孟军头都没抬地回了一句。
　　屋内众人有的面露笑意，有的表情紧张，更有的已经吓得脸色煞白。
　　桂孟军歪着身子坐在宽阔的老板椅上，右肘拄着扶手，体态慵懒。
　　又过了一小会，炮哥手下的一名兄弟迈步进屋，声音沙哑地继续说道：“总裁，警务署那边传话，说桂孟雄死了，不知道被谁开枪打死在了河东郊区的一处胡同里，目前已经有警员赶过去了。”
　　桂孟军闻声抬头：“啊，死了？”
　　“是，警署一位副署长给的消息，应该是很准确的。”男子用肯定的语气回了一句。
　　桂孟军长叹一声，缓缓放下手机说道：“太可惜了，我还想见见他呢。”
　　话音落，屋内异常安静，连左右两侧高层的呼吸声都是那么的清晰。
　　桂孟军插着手，脸颊上泛着微笑，双眼缓缓扫视过屋内的高层：“有的时候啊，这假的能试出来真的。我在海上出事之后，有落井下石的，有扒门观望的，甚至还有想弄死我全家的。呵呵，我自以为过去待诸位不薄啊，可没想到换来的是这样一个结果。”
　　众人沉默。
　　“在座的各位，有很多人跟我都是亲属关系，但血缘之间的联系，可以让我们变得更近，也可以让我们在发生矛盾时，变得仇恨更深。因为亲人之间的背叛，才是最赤落，最难以原谅的。”桂孟军脸上的笑意缓缓飘散：“以前是我手软了，今天咱们换个规则。”
　　桂孟军缓缓起身，背手看着众人，低声说道：“我找了经济犯罪调查署的人，现在楼下有四台可装上百人的客车，在等着抓人。我不知道该让谁上去，该让谁的后半生在监狱里度过，所以还是由你们自己决定吧。这个会议室的门，一会我会让人锁上，你们从现在开始，到明天早上九点结束，谁检举揭发的人最多，谁就可以不用上车。只有二十个名额，你们要抓紧时间啊。”
　　会议室内，那些墙头草，那些参与造反的高层家属，此刻全都愕然地看向了桂孟军，眼中充满了惊恐。
　　桂孟军说完后，转身看向秘书：“熬夜做事，挺辛苦的，给他们弄点咖啡吧，公司请客。”
　　说完，桂孟军阴着脸转身离去，而那些支持他，力挺他的高层，也是得意洋洋地起身，用蔑视的眼神扫视着忐忑的那群人，飘然离去。
　　时间一分一秒地过去，安静的会议室内，突然有人喊道：“他这是在挑拨离间，让我们互相撕咬。我们都不写，都不说话，我就不信他能把所有人都送进监狱！如果那样的话，集团也崩了。”
　　“你说得对！”旁边的一名中年，已经拿起纸笔，敷衍着附和了一句，趴在桌上就开写。
　　大约五分钟后，室内再次安静，几乎有百分之九十九的人，都在拿着纸笔，埋头苦写。
　　“踏马的，说好一块干，现在反倒互咬了？都写是吧？！那我也写，大家都玩完呗！”最先说话的那名中年也不再坚持了，写得比谁都狠，并且有理有据，有调查方向。
　　桂孟军弯腰坐上了汽车，副驾驶的青年回身冲他说道：“于明要和您通话。”
　　“不通了。”桂孟军毫不犹豫地摆了摆手。
　　边境线附近。
　　跟着桂孟雄，吴子良一块造反的七八名桂系集团高层，高管，集体跪在了地上。
　　旁边，一名边匪的领头人，吸着烟，直接摆了摆手。
　　“砰砰砰……！”
　　枪声作响，七八名高层全部中枪身亡，鲜血染红了这片土地。
　　桂孟军拨通了苏天御的电话：“你弄桂孟雄的时候，顺利吗？”
　　“不顺利，”苏天御摇头：“有人接他。”
　　“哪的人？”桂孟军问。
　　“说是搞军情的。”
　　“……！”桂孟军想了一下后，立即语气严肃地问道：“处理得干净吗？”

第三二八章 桂家父子的争论
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御听着桂孟军的询问，回答的也非常聪明：“干不干净的，还得看你和王爷的力度。”
　　桂孟军听到这话，着实放心了不少：“我要先回工厂一趟，你先等我吧。”
　　“好。”苏天御轻声回道。
　　二人结束通话后，桂孟军立即抬头冲着副驾驶的青年叮嘱道：“给海军的克莱参谋长打电话，让他介入一下桂孟雄被杀的案子。我不要求搞什么毁灭证据之类的把戏，分散一下那边的调查精力就可以。”
　　“明白！”青年点头。
　　桂孟军坐在后座沉默半晌，突然感慨了一句：“这个苏天御不光有头脑，魄力也很足啊。”
　　“是啊，所以我有点搞不明白，为啥他非得跟着那个不起眼的余明远，以他的能力，上哪儿还没个重要位置？”青年笑着说道：“大哥，不然你跟他谈谈，干脆让他来老三角做就好了。”
　　桂孟军摆手：“你别小看余明远，他现在才是最关键的人。”
　　“嗯？”青年听到这话愣住：“他是最关键的吗？”
　　“当然。”桂孟军低声回道：“他才是把所有关系串联在一块的纽带。”
　　“我真没看出来。”青年缓缓摇头。
　　桂孟军托着下巴看向窗外，也没有在多做解释。
　　桂孟军回到了物资工厂，直接拉着父亲走了，而这边收尾工作则是交给了他的弟弟桂孟征。
　　一群人回到了河东区的另外一处桂家大院后，桂孟军第一时间与父亲去了书房，轻声交谈了起来。
　　“家里的事解决完了，你下一步有什么想法？”老爷子坐在沙发上，疲惫异常的问道。
　　“报仇。”桂孟军目光阴沉的回道。
　　“内部斗争，搞的我们很伤元气啊，现在针对泰家搞动作，恐怕不是很稳妥啊。”老爷子长叹一声：“泰正康没这么大的胆子，他背后是有浦系重要高层支持的。”
　　桂孟军沉默。
　　“泰家搞这事的目的，只是想分走我们在军备贸易上的话语权，而并非是针对小平西王，更不是在针对华区的某些力量，他们没那个胆子，你懂我意思吗？”桂老爷子插着手，有些担忧的说道：“把我们蛋糕分走一部分，华区那边也不会有太大反应的，毕竟这里是老三角，他们也是要注意影响的。”
　　桂孟军扭头看向父亲：“我觉得您的看法太保守了。”
　　“继续搞下去，你不见得能赢，但现在停下，谈一谈，我们是能得到喘息空间的。”老爷子轻声回应道：“泰家想要锡纳罗，卡萨罗地区的名额，那就给他们一个好了，我相信司令部那边也会默认的，不会太较真。”
　　“不是名额的问题。”桂孟军再次摇头。
　　“那是什么问题？？！”
　　“泰家不光要弄死我，还要暗中支持桂孟雄搞您，搞我们全家！”桂孟军指着地面回道：“事情已经做到这个份上了，如果我们在主动息事宁人，那桂家在军备贸易的盘子上，还有什么掌控力可谈？！年轻的项司令为什么要用我们？！您必须要想通这个关键点！”
　　桂老爷子眉头紧皱，没有回应。
　　“他用我们就是看重了咱们家族的锐劲，看重了我们在这个行业的影响力，一旦我们不行了，那人家分分钟可以换人，重新扶上来一个行的家族，日后继续帮他们做事。泰家，泰家就是很合适的人选啊？如果项司令现在让龙先生去跟泰家谈，那你猜泰正康愿不愿意给平西王牵马坠蹬？！他求之不得啊！”桂孟军掷地有声的说道：“我们现在的局面不是要求和谈，就能保住现有状况的，而是你不进攻，就要丧失很多东西，包括展会上决定分销商的权利，也包括未来货源占比率的权利！此消彼长，爸！！我们必须得反击，要打疼泰家，哪怕两败俱伤，也不能让他们好了，舒服了。”
　　桂老爷子扫了一眼儿子，摇头叹息道：“你之前出事，就是因为你的进攻性太强了，根本不给别人和自己喘息的时间……！”
　　“爸，商业斗争，政治争斗，就没有喘息空间一说！”桂孟军打断着回道：“如果不是我死抱上项司令，内外帮他做了很多事情！那泰家在浦系的扶持下，早都超过我们了！”
　　“如果失败了怎么办？！”
　　“被当做弃子扔掉！”桂孟军丝毫不避讳的回应着：“但您要知道，我们和谈，也是一种失败，最后一样是弃子。”
　　桂老爷子斟酌半晌：“我觉得你的想法还是太冒进了，但公司既然交给你做，那就让你来做决定吧。”
　　桂孟军沉默半晌：“……我尽力而为。”
　　市郊的一处大院内。
　　炮哥带着请来的黑大夫，正在给灯泡他们处理伤口。
　　主房内，老黑拿出手机，一边按着计算器，一边冲苏天御说道：“我没骗你！咱们收钱是有规矩和逻辑的，我们最开始莫名其妙的进了桂家大院，然后弄了一个蓝头发的二逼，这就算第一次走火了吧？然后老头子，我们又干了一仗……所以我跟你算的钱，一笔一笔的都是很清楚的……！”
　　苏天御瞧着他，突然说道：“你先别算了，等一会！”
　　“干啥？”老黑抬头纹。
　　“是这样的，你的专业性得到了我的认可，咱俩开门见山的聊一下。”苏天御吸着烟，瞧着老黑非常认真的说道：“我的意思是，你跑单帮，既危险，又要挑金主，最后收入又不稳定，所以你莫不如就跟我干算了！你也看见了，我们和桂家马上展开合作，未来押货，送货这些事儿，都需要人来做……他答应我，让我成卡车拉钱，我也可以答应你，未来让你用三轮车推钱……！”
　　“这都是后话，咱们一单是一单的帐，先把眼前的算清楚，行不？”老黑拿着计算器不松手。
　　“不是！如果你加入我们集团了，那这点钱还算事吗？”苏天御挑眉说道：“你先说，你加不加入我们公司，然后咱们再谈这点账的事儿。”
　　“你真踏马墨迹。”老黑叹息一声，拿起烟盒回道：“行，行，我加入，那咱先这笔账弄清楚，因为我得给下面的兄弟开受伤补助……！”
　　苏天御听到这话一笑：“你真加入我们公司和工会啊？”
　　“你看这还有假，我加入了！”老黑点头。
　　“欢迎你加入同济会，同济集团！”苏天御很开心的伸出了手掌。
　　老黑敷衍着与他握了握手：“行了，我加入了，那咱继续算……！”
　　“都是自己人了，我也不瞒你，工会和集团，最近有点困难！”苏天御挠头回了一句：“不过没关系，我说让你以后用推车推钱……！”
　　“你说啥？！”
　　“你别动枪，我们谈谈！”
　　“我谈尼玛！你跟我玩路子是吧？我踏马还得给下面的人开受伤补助呢……！”
　　“这样，我先给你拿二十万，剩下的你先垫上！”
　　“我可去你的吧！我踏马一份不挣，还得搭点，是这意思吗？！”

第三二九章 三百万
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市郊藏身处。
　　苏天御正在和老黑掰扯的时候，余明远和孔正辉从外面走了进来。
　　“咋地，你这是要加个活啊？”余明远看着老黑说道：“怎么还动枪了呢？”
　　“赶紧给他，不然他还得在我身上再提三十万。”苏天御摆手招呼了一声。
　　“哪有现金啊？刚回来，我就让人打完了，还是之前那个卡号。”孔正辉冲着老黑说道：“六子说的，三百。”
　　老黑听到这话，也不尴尬，右手拿着枪冲苏天御问道：“还真四舍五入了？”
　　“多出来的，是给没了的。”苏天御坐在椅子上回。
　　老黑停顿一下：“行，那我也不客气了，我跟剩下的兄弟商量一下，后面的免单了。”
　　二人都不是傻人，话到这里，老黑就算正式入伙了。
　　其实狗六子给老黑的钱，绝对是只多不少的，因为即使按照之前的约定，开一次火，就给多提三十万，那老黑等人也绝对没有开十次火往上，按照规矩一个现场算一单活，老黑他们最多跑了三场，算上起车费，一百五十万左右就足够了。
　　但苏天御考虑的比较细，今晚老黑那边没了一个兄弟，四人受伤，这多少得给点补贴的，因为死人的钱绝对不能少，这是规矩。
　　在加上今晚的关键点就在物资工厂，如果没有这帮素质高，魄力足的老雷子死守，那对面弄不好就把事干成了，所以理应多给点。
　　更何况，苏天御是想让老黑留在同济会的，那你既然要收编人家，自然出手得大方点。
　　老黑扫了一眼手机，见钱真的到位了，立马冲着苏天御龇牙点了点头：“行，那我去找灯泡他们聊聊，看谁愿意留下，看谁要走。”
　　“艹，给钱就笑了，真特么现实。”苏天御斜眼回道。
　　“老板大气。”老黑礼貌的冲着苏天御点了点头，转身就走出了室外。
　　旁边，余明远弯腰坐下，扭头看着苏天御问道：“下一步咋弄啊？是咱们去找桂孟军，还是他找咱们来啊？”
　　“等他过来吧。”苏天御低头看了一眼手表：“他处理完家里的事儿，会找我们。”
　　孔正辉背手站在一旁：“你说他下面会怎么办？”
　　苏天御斟酌一下：“无非两种选择，一，搞到这个程度就拉到了，下面跟泰家谈，二，展会结束前后，桂孟军会先出招，泰家和他，只会有一个主事的人。”
　　“跟我想的差不多。”余明远眯着眼睛说道：“我觉得，以桂孟军的性格，他会选第二条路走。”
　　“反击啊？”孔正辉问。
　　“对啊。”余明远挑着眉毛回道：“泰家都要杀他全家了，你觉得他可能谈吗？”
　　孔正辉摆了摆手：“我觉得不一定啊！这么大个盘子，忍住眼前一番风浪，不是基本素质吗？”
　　话音落，更为了解桂孟军的狗六子和余明远，都摇了摇头。
　　泰正康脸色极为难看的坐在沙发上，不停的吸着香烟。
　　“警务署那边已经去人了，军情部门的人也过去了。”沙发旁边的大儿子，低声说道：“目前啥都没查出来。”
　　“监控，现场，都没有留到能抓住对方把柄的线索？”泰正康咬了咬牙后问道。
　　“没有，干的很干净。”大儿子摇头回道：“现场的血渍都被清理过。”
　　泰正康听到这话，缓缓低头：“桂孟雄一没，桂家的矛头弄不好就直接对准我们了。你让前院准备车，我要去一趟林山北苑。”
　　“是。”大儿子起身。
　　十几分钟后，泰正康带着儿子，以及十余名随行人员，开了四台车，连夜离开了家里。
　　小双牛岛上。
　　尤一凡敲开了景言的房门：“还没睡啊？”
　　“没有，进来吧。”景言让开了身位，声音沙哑的招呼了一声。
　　尤一凡进屋，房门再次被关上，二人在客厅落座。
　　“听说了吗？”尤一凡问。
　　“唉。”景言叹息一声：“千算万算，也没算到船都炸碎了，但人却没死。”
　　尤一凡听到这话，松了松领口骂道：“跟桂孟军死没死，一点关系都没有，这个事就纯是桂孟雄废物，这么多人支着他，我们又把薛家借给了他，弄来弄去，却让人弄翻盘了，踏马的，我都不知道该说什么好。”
　　景言摇头：“我跟你的看法不一样。”
　　“怎么不一样？”尤一凡问。
　　“很显然，这个事情的转折点，不在桂家身上。”景言翘着二郎腿，面色凝重的说道：“而是在华区司令部那边。”
　　尤一凡听到这话陷入沉思。
　　“桂孟军没死是前因，平西王的幕僚进河内是后果。”景言低声补充道：“那个龙先生在事发前约了河内的警务署一把，弄的泰家一动也不敢动，这才是导致桂孟雄失败的绝对原因。”
　　尤一凡搓了搓手掌：“那你的意思是，下一趴，会是平西王带着桂家和浦系带着泰家的博弈？”
　　“不不，没有那么大。”景言摆手：“博弈上层不到那个层面，还是下面的人决定结果。大人物之间，永远不会撕破脸的,更何况，西南战区的司令还是个年轻人，刚来的，他才不会跟老三角这边搞的很僵，不然后续任期内，他怎么干活啊？”
　　尤一凡缓缓起身，迈步走到窗口嘀咕了一句：“如果仅仅只是桂家和泰家的斗争，那倒是简单了。”
　　“对，简单，但难办。”景言抬头回道：“这个事的关键点，就在余明远身上了，他滚蛋出局，桂孟军就输了。”
　　尤一凡赞同这个说法，转身看向景言：“搞小余？”
　　景言缓缓点头。
　　二人对视，尤一凡瞧着景言突然问了一句：“呵呵，我有个事，一直很好奇。”
　　“什么事？”景言问。
　　“老余是不是你搞的啊？”尤一凡皮笑肉不笑的说道：“搞完老余，在搞小余！你这是要对余家进行双杀啊？”
　　景言怔了一下，脸色没有变化的回道：“别扯淡，老余不是我搞的！”
　　“拉倒吧！”

第三三零章 来年改副担架还卖他
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，八点多钟，桂孟军亲自抵达河内市郊，见到了苏天御等人。炮哥带来了一些早餐，一群人围着餐桌而坐，边吃边聊了起来。
　　主位上，桂孟军吃着包子，轻声冲苏天御说道：“我的意思是不谈，但昨晚泰正康去了林山北苑，找了浦家的人，上面给我爸打了个电话，说是要聊聊。”
　　苏天御喝了口豆浆：“那怎么聊啊？”
　　“之前大家都以为我挂了，所以泰正康顺理成章地接过了主办展会的位置。”桂孟军淡淡地回道：“现在的情况是，谁负责主导展会，谁就是未来军备物资行业的领导者，所以泰家这时候肯定是不愿意放权的。”
　　苏天御秒懂桂孟军的意思，很巧妙地打了个比方：“老皇上失踪了，新皇上刚登基稳固权力，突然发现，这老皇上又回来了，所以场面一度很尴尬，是这个意思吗？”
　　“很准确。”桂孟军笑着说道：“你现在让泰家交权，继续给我打下手，他们肯定是不甘心的。”
　　“是这个道理。”苏天御表示赞同。
　　“你去谈，底线就是，展会延期结束，主办权必须在我们桂家手里。如果他们答应，那事情到此为止；如果不答应，那我肯定是忍不了的。”桂孟军斩钉截铁地说着。
　　苏天御懵了：“我去谈？为什么？”
　　“你去谈，也不是和泰家谈，而是和景言，尤一凡那些人谈。”桂孟军扭头看向苏天御：“你们都是桂家和泰家选定的合伙人，你们聊，不管是聊崩了，还是聊成了，面上都有个缓冲的余地。”
　　苏天御皱起眉头：“我懂你的意思。此次桂家和泰家的直接冲突，就来源于锡纳罗和卡萨罗，以及老墨南部的分销名额。而有能力当这个分销商的，也就只有我们这伙人，还有景言和尤一凡那伙人了，所以他们的态度，会影响到泰家，对吧？”
　　“对，泰家的货，未来能不能卖到卡萨罗和锡纳罗，那要看当地分销商的能量，所以景言那帮人是有话语权的。”桂孟军点头：“合作嘛，双方要相辅相成，量级对等。”
　　苏天御听到这话，苦着脸回道：“道理是这么个道理，但问题是我去谈不合适吧？我估计景言和尤一凡那帮人，一见到我，就得把我送火葬场炼了。这仇恨太深了，完全没办法坐下来心平气和的过招啊。”
　　“华区西南战区的人会和你一块去，他们不敢动的。”桂孟军回。
　　“你确定他们不敢动吗？”大白有些担忧地说道：“这事儿还是要搞得靠谱一点，别莫名其妙的让我六子兄弟送了一血。”
　　“平西王身边的警卫营长，他们敢动吗？”桂孟军撇嘴说道：“我借他们八百个胆子，他们也没那个魄力。”
　　“行，我去。”苏天御听到这话，一口应了下来。
　　“下午吧，下午你上岛。”桂孟军拿着纸巾擦了擦嘴。
　　苏天御扭头看了一眼老黑，突然冲着桂孟军说道：“大哥，还有个事。”
　　“什么事儿？”桂孟军问。
　　苏天御拍了拍老黑的肩膀：“我这帮兄弟大老远的从一区那边过来，伤了五个，没了一个，你看……咱是不是得给车马费报一下？”
　　桂孟军听到这话都懵逼了：“你们挺大个协会，这钱还用我报吗？！”
　　“当然用了。”主管财务的孔正辉，立马插了一句：“桂总，不瞒您说啊，我们这个协会，全是贷款干的，现在还欠一屁股饥荒呢，估计得新纪元150年左右才能全还完。”
　　“你们都是些什么人啊？”桂孟军感觉自己有点上当：“这点钱都得找合作方要吗？！”
　　“……桂总，您是大哥，您是老三角手眼通天的人物，您不能什么钱，都让我们这种小门小户垫啊！”苏天御可怜巴巴地说道：“你说自从接触您开始，我们的合作人叛变了，我两次差点挂掉，昨天晚上弄桂孟雄，我又是九死一生的……可搞到现在，你说的卡车我都已经准备好了，但车斗里可是一个币子都没有啊！多少显得有点空荡，你说呢？”
　　桂孟军无奈地端起水杯：“多少钱？”
　　“四百万。”
　　“噗！”桂孟军一口水喷在地上，差点没呛死：“多少钱？四百万？！我踏马雇一百边匪进老三角，才花了四五百个，你们十个人就要四百万嘛？”
　　“这都是行业翘楚。”苏天御拍了拍老黑的胳膊：“你看这身体，这素质，他就不是便宜的团队啊！再说了，昨晚要没有老黑兄弟死守物资厂，那结果会是啥样？人家价高，但却是给力啊。”
　　老黑看着苏天御，目光惊愕，小嘴O着，表情非常呆滞。
　　桂孟军扭头看了一眼炮哥，低声说道：“对接一下，从孟征的公司划四百万给他们。”
　　“大哥，你刷卡的样子真霸气。”白宏伯瞬间举起豆浆：“我干了，你随意！”
　　“艹，一群搞诈骗的！”桂孟军起身，冲着苏天御说道：“你下午去哈。”
　　“大哥，我送你……！”
　　“大哥，慢点走！”
　　苏天御，苏天北，白宏伯，孔正辉等人立马屁颠屁颠地跟了出去，送走了桂孟军等人。
　　五分钟后，苏天御笑嘻嘻地返回了正房，见到老黑谄媚地看着自己，随即问道：“你牙龇得跟个四万似的，你要干什么？”
　　“你是真牛逼呀！你咋好意思说那些话的呢？”老黑钦佩地看着他说道：“你总共才给了我三百个，这特么干一回活，你不但自己没掏钱，里外里还挣了一百个。”
　　“你到底想说啥？”
　　“……你多挣那一百，是不是得拿出来分了？”
　　“我发现你就可踏马认钱了。”苏天御瞧着老黑骂道：“你是不是傻啊？你现在也是我们工会的人，这钱拿出去，你还要给别人分吧？这等于把你在工会的分红摊薄了，明白不？”
　　老黑眨了眨眼睛：“那你啥意思呢？”
　　“我给你兄弟三百个，已经不少了。”苏天御趴在老黑的耳边说道：“你要想分这个钱，先跟工会签个工会元老股份认证，回头发这次事儿的奖金，你肯定拿不少。”
　　“工会元老股份认证是啥啊？”老黑费解地问道。
　　“……你快别跟他聊了，一会裤衩子都给你忽悠没了。”大白撇嘴在旁边说了一句：“元老股份认证就是，除了媳妇不用交到工会外，你家啥东西都是工会的。我踏马从签了这个东西到现在，光现金就搭了三四百万了，这还不算我一个月换三回的头盔……！”
　　“哎，他交会费了吗？”苏天御指着老黑，冲着孔正辉问了一句。
　　老黑抱拳冲着苏天御说道：“元老我就不当了，我当个马仔就行了，副会长！”

第三三一章 拉拢
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御开口管桂孟军要钱，其实也不光是非要抠桂家点银子出来，占什么小便宜，而是他觉得合作这东西，双方就必须得各有付出。
　　到目前为止，同济会的所有成员，都没有在桂家身上见到一点利益回报，而是一直在玩命付出。
　　昨日在物资工厂，如果没有老黑玩命固守，如果没有苏天御等兄弟提前拦住薛平安，那最后鹿死谁手也是犹未可知的，所以桂孟军理应该给下面的兄弟发点红包。
　　余明远的团队表现出了绝对的诚意，那桂孟军也应该给予回应。况且，涉及到人命和团队兴衰的事，狗六子管桂家这个量级的合作方，只要四百万，着实是不算多的。
　　桂孟军心里也很清楚这一点，所以很干脆的就刷卡了，而苏天御的这个做法，也是在尤一凡身上总结出来的经验。余明远团队之前那么帮他，而后者一见到利益，说给自己卖了，就给自己卖了，所以合作这东西，必须是有来有往的，不能光听对方画饼。
　　下午，两点多钟，苏天御也享受了一下西南战区项司令的待遇，一位少校警卫营营长，亲自护送他和大白登上了小双牛岛。
　　这次前来，苏天御是站在敌对立场与尤一凡和景言接触的，所以心里多少是有点忐忑的。
　　一群人登岛后，乘坐汽车赶到了卡宾酒店的喷泉花园。
　　花园旁边的一处私人露天休息室内，尤一凡带着三四个人，已经喝着茶水，等待多时了。
　　苏天御走进屋内的时候，并没有见到景言，反而看见尤橙橙在场，而在此之前她是不在这边的，想来也是近几天才赶到的。
　　“哎呦，好久不见啊，小苏兄弟！”尤一凡笑呵呵地站起了身。
　　“呵呵，凡哥，我真得谢谢你。那天晚上要不是有你提醒，我们几个兄弟，可能就得让人扔海里喂鱼了。”苏天御笑着与对方握手。
　　“都是朋友，应该的。”尤一凡没有因为苏天御阴阳怪气的话而动怒，只神色如常地招呼道：“来，都是老面孔了，别客气，坐吧。”
　　门口处，警卫营长冲着苏天御说了一句：“小苏，我在外面喝会茶，你们聊哈。”
　　“好嘞，周长官！”苏天御非常客气地回了一句。
　　警卫营长点了点头，穿着便装去了室外。
　　沙发左侧，尤橙橙披散着一头淡红色的秀发，双腿交叠地坐在沙发上，笑吟吟地看着苏天御说道：“小苏弟弟，我真的没看错你呀。你很聪明，帮了桂家大忙啊！”
　　“不帮就死了啊，没得选而已。”苏天御轻轻摆了摆手，抬头看向尤一凡：“凡哥，都是明白人，咱就别聊鬼话了。关于桂家和泰家的事，你看咱们怎么谈？”
　　尤一凡端起茶杯，体态慵懒地坐在沙发上，轻声说道：“我对本土家族的斗争，不是很感兴趣。”
　　“呵呵。”苏天御撇嘴一笑，脸上都是不以为然的表情。
　　尤一凡瞧向苏天御：“我对你很感兴趣。”
　　“怎么说？”苏天御低头摆弄起了茶具。
　　“小苏，这里没有外人，咱就打开天窗说亮话。”尤一凡脸色认真地看着苏天御：“你是个有能力的人，这一点，在监管会事件，还有这次老三角展会事件上，大家就已经看得很清楚了。说真的，如果没有你一路护着余明远，他现在可能都不知道死多少回了，下场不会比他爸好。”
　　苏天御静静听着，没有接话。
　　“你是个能人，而能人就理应站在更大的舞台上。”尤一凡摊手看着苏天御，眉头轻皱：“你说，以现在的余明远来讲，他能给你多大的舞台啊？他现在连自己的这点产业都护不住，又能带你走多远呢？”
　　“呵呵，凡哥，你不会想挖我吧？我价格可不便宜啊！”
　　“越往高处走，钱越不算事儿。你觉得共和谠的上层大佬缺钱吗？”尤一凡瞧着苏天御：“他们掺和进来，搞的是资源侵占，搞的是派系积累，而不是什么眼前利益。我跟你讲实话，之前咱们那点不愉快，主要原因是余明远在中间挡着，他和景言之间有矛盾，而且是不可调和的，所以我们就没办法走一条路，你懂吗？”
　　苏天御没有吭声。
　　“我家里长辈在一区和景言的老板见过面，家族决定要和他们合作，我也没什么办法。”尤一凡叹息一声：“而景言展开合作的前提就是，让我把你们交出去，你说我有得选吗？”
　　“凡哥，很坦诚啊。”苏天御笑着回道。
　　大白在旁边立马补充了一句：“那是相当坦诚了，要杀你，还得明告诉你是为啥。我从未见过如此做事的人，牛逼！”
　　尤一凡不以为意地摆了摆手：“人和人的关系，哪有非黑即白那么简单啊，谁都有难言之隐的。小苏，我真的挺看好你，如果你愿意来我这边，咱们相处的方式，绝对跟以前是不一样的。我妹妹的贸易集团，位置随你挑，你要不愿意牵线我和赵巍虎，那你就可以不做。我只是想告诉你，拉你过来，我就是单纯的惜才而已。”
　　苏天御笑了笑，依旧没有回应。
　　“我知道，你现在觉得自己手里的牌不错，有赵巍虎的关系，也傍上了黎明笙，”尤一凡继续说道：“但这些都是假象。我可以明告诉你，黎明笙现在自己都很难。他这个市长啊，当的是两头受夹板气。想要做点事，可上面又不给他放权，最后闹不好，一届都干不完就要走人。至于赵巍虎，他虽然在军备物资的生意上很关键，可就目前他和一区对立的关系，上层也早晚弄他。万把人的武装而已，一区真想打，他是活不了的。”
　　“这就是你为啥选择和景言合作的原因？”苏天御问。
　　“对，我不好看他们。”尤一凡双眼盯着苏天御：“我真诚地跟你说，只要你愿意过来，我能给你铺的路，绝对是余明远再奋斗十年都达不到的。”
　　旁边，尤橙橙听到这话，也笑着凑过来，双眼眨啊眨地看着狗六子：“小苏弟弟，过来一块干吧，我也还想继续跟你合作呢……！”
　　大白看着长相不俗的尤橙橙，轻声问道：“一块干什么啊，能带我一个吗？”
　　尤一凡从包里掏出了两份文件，直接甩在桌子上说道：“我妹妹集团的聘用合同，五百万入职奖金。你点头，这些东西就是你的了。”
　　桂孟军看着炮哥说道：“内线找好了吗？”

第三三二章 走，上楼！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　这一次，苏天御一点也不怀疑尤一凡拉拢自己的诚意，他心里很笃定，只要自己点头，再纳了投名状，那对方开出的聘用合同和答应给他的五百万入职奖金，肯定都会兑现的。
　　在该花钱的地方，尤一凡还是很大方的。只不过苏天御心里也清楚，对方口口声声地说看重他的才能，其实都是扯淡骗小孩的。
　　尤一凡真正看重的只有一条，那就是苏天御和赵巍虎能说上话的关系。监管会劫持一案发生后，龙城几乎所有的政治派系，在明面上都必须和尺军保持对立。因为赵巍虎搞的是大区事件，谁现在明着支持他，就等同于召开媒体发布会，宣布要跟恐怖份子交朋友了。
　　但搞军备物资生意这事，难就难在赵巍虎还是个非常关键性的“指标”。不管是老三角的浦系政权，还是华区西南战区的小平西王，他们都是希望能通过这个生意，暗中扶持一下，这个在一区的唯一一支华人武装的。
　　也就是说，赵巍虎这个硬性指标，最后可能会决定谁是锡纳罗和卡萨罗地区的分销商。
　　尤一凡，景言等人明着不敢跟尺军接触，所以最好的办法就是找个中间人，起到串联作用，把各家的关系捏合到一块，而苏天御明显是个最佳人选。
　　这并不是说，尤一凡会天真的觉得，苏天御能影响到赵巍虎的决策，这俩人才认识多长时间啊？他们能有什么感情基础，可以让一个司令听一个毛头小子的话？
　　尤一凡只是想用苏天御当白手套，当政治团体的买办，在前台跑腿干活而已。不然他现在重新扶持一个新人，去跟赵巍虎接触，扮演这个角色，时间太晚了，并且这个人也不见得能和赵巍虎说上话。所以拉拢苏天御很关键，给五百万现金也不算多。
　　更何况，如果苏天御真的被拉拢过来了，那对竞争关系的桂家、余家来说，也是一种肉眼可见的削弱，所以这买卖怎么做都不亏。
　　尤一凡的这些复杂想法，苏天御心里也是门清的。他已经不是刚到小双牛岛来看热闹的那个愣头青了，这段时间他吸收了很多信息，这足够支撑他的大脑运转了。
　　休息室内，苏天御笑呵呵地看着尤一凡：“凡哥，不是驳你面子哈，我和你，还有我和明远，咱们都算是共过生死的人了……。”
　　尤一凡只把话听了一半，就缓缓摆手：“先不要着急回答我，咱们还有时间。你这样，我上楼处理点事情，先让橙橙跟你谈。”
　　“其实……！”苏天御有些不耐烦，张嘴就要回绝。
　　尤一凡笑着起身，走到苏天御身旁拍了拍他的肩膀：“不要急，先跟橙橙聊聊，我一会下来。”
　　说完，尤一凡一刻都没停，推门就走出了休息室。
　　“这是玩啥呢？要是不想谈，我们就走了。”苏天御也没理由在惯着尤一凡，双方之前都撕破脸了，完全没必要假客气。
　　“哎呦，怎么了嘛，跟就我谈不了吗？”尤橙橙轻靠过来，肩膀已经越过了她和苏天御之间的沙发扶手，二人贴得很近。
　　苏天御闻着尤橙橙的淡淡体香，轻笑着问道：“我们都是马仔，和您这种公司老总，有啥可聊的啊？”
　　“呵呵，你还挺记仇？”尤橙橙没有一丝尴尬地回道：“那天我和你大哥不是吵架了吗，那吵架能有好话嘛？你这么大个男人，还跟我一弱女子斤斤计较呀？”
　　苏天御瞧着她，低头看了一眼手表：“如果泰家和桂家的事谈不了，我就先回去了。”
　　“急什么的呀？”尤橙橙款款起身，突然伸出胳膊，拉起了苏天御的小手：“晚一点走，你和我去楼上一趟。”
　　苏天御懵了：“干什么啊？！”
　　“我跟你去呗？”大白起身：“我……我就愿意上楼。”
　　“切，你先起开。”尤橙橙伸手推了一下大白，使劲拽了一下苏天御：“哎呦，你怕什么啊？我一女的还能吃了你吗？上楼，我给你看点资料。”
　　“什么资料？”苏天御皱眉问道。
　　“出来说，行吗？”尤橙橙俏脸满是无奈，使劲拉了一下苏天御的大手：“走，看完我保证你不会后悔。”
　　“行，走吧。”苏天御缓缓起身。
　　“你别跟着啦，你先等着。”尤橙橙笑着冲大白说道：“渴了就吃个椰子。”
　　大白瞧了一眼苏天御，看他的反应。
　　苏天御冲着大白点了点头，示意没事，随即跟着尤橙橙迈步就往外走。
　　室外的凉亭下，警卫营长见苏天御走了出来，立马投来询问的目光。
　　“长官，没事儿的，我们就上楼取份资料。”尤橙橙很自然地挽住了苏天御的胳膊，冲着警卫营长笑眯眯地说了一句。
　　苏天御扫了警卫营长一眼，微微点头，示意没事，而后者也没有搭理尤橙橙，只坐在凉亭下继续喝茶。
　　尤橙橙挽着苏天御的胳膊，二人身体紧紧贴着，后者弯曲的胳膊肘，甚至都能感受到尤橙橙那两个大灯泡的温度。
　　不得不说，尤橙橙虽然年长狗六子几岁，但长得绝对算是出类拔萃。她个子高挑，皮肤白皙，在气质上也是很A的那种御姐类女神，并且最重要的是……灯泡也非常晃眼……
　　二人穿过后院回廊，眼瞅着就要消失在警卫营长的视线里了。
　　“你到底要给我看什么啊？”
　　“你想看什么呀？嘿嘿！”尤橙橙抬起头，眨着大眼睛，一语双关地问道。
　　“姐姐喂，你别这么跟我说话，行吗？一会搞出反应，很难收场啊……！”
　　“那你说说，到底什么反应呀？”
　　尤橙橙感觉腰部被什么东西顶了一下。
　　“硬吗？”苏天御扭头看着她问道。
　　尤橙橙怔了一下：“你干嘛啊？”
　　“我问你呢，你到底要给我看什么？”苏天御停下了脚步。
　　尤橙橙双眸死死盯着苏天御：“是关于黎明笙的，监管会新任领导，对他指挥的反恐行动书面评价。他的政治前途是很灰暗的，但我们光说，你总以为是在骗你，那我可以给你看点真材实料哦。”
　　楼上，景言扒开百叶窗，低头往楼下扫了一眼。

第三三三章 疯狂拉扯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒店后院，回廊尽头。
　　苏天御动作隐晦的用枪指着尤橙橙：“就这？”
　　“不然呢，我还能带你看什么？”尤橙橙撇着小嘴回道：“你这人心眼也太小了，我真的没恶意的。景言是景言，我哥是我哥，他们干的很多事，我并不赞成，既不商业，又没有人情味。”
　　苏天御咧嘴一笑：“关于黎市长的资料，我不是很感兴趣，你还有牌吗？没有，我可走了。”
　　尤橙橙侧着头，饶有兴致地看着苏天御：“黎明笙在监管会一案上，存在诸多指挥失误，监管会新任领导是可以上达天听的，直接向大区议长的办公室递交报告。这种人的评价，肯定会影响到老黎的后半生政治生涯，这么重要的事儿，你都不看重吗？弟弟呀，他要倒了，你身上这最粗的大腿可就断了哦。”
　　“靠上黎市长，本来也是无心之举，偶然得到的东西，握不住也没什么可惜的。”苏天御直视着她回道：“我要看你的牌，你还有什么牌？”
　　“没了，就这些。”
　　“要是没了的话，那我可走了。”苏天御松开尤橙橙，转身就要开溜。
　　“真的没得谈了？”尤橙橙站在原地，轻声问了一句。
　　苏天御回头，用左手指了指楼上：“楼上有人等我吧？我在平西王的警卫营长视线内，你们不敢动我，但我要离开他的视线了，你随便弄一个从五区过来的亡命徒，把我绑走，那平西王也没啥办法啊？毕竟这个地方现在开展会，什么人都有，发生点刑事案太正常了。桂孟军不就差点死在船上吗？”
　　尤橙橙听到这话，黛眉轻皱了一下：“不知道你在讲什么，你疑心太重了。”
　　“不知道你就在琢磨琢磨，我告辞了。”苏天御刚迈步要走，突然又回过了头：“哦，对了，虽然你身上很香，灯泡也非常晃眼，但可惜我是个Gay。我喜欢大白，你不知道吗？”
　　尤橙橙磨了磨银牙，原本笑眯眯的俏脸，也逐渐变得阴冷：“苏天御，这事真的是没得谈了？”
　　“再会。”苏天御笑着就要离开。
　　“你等一下。”尤橙橙喊了一声。
　　“还有牌？”
　　“有啊！”尤橙橙冷笑地看着苏天御，缓缓掏出手机，指了指屏幕说道：“注意收消息哦，看完后，可以给我打电话，我等你态度。”
　　苏天御瞧着对方的表情，心里莫名升起一股被毒蛇盯上的感觉，既很厌烦但似乎又无法摆脱。
　　“合则共赢，不合就是你死我活。”尤橙橙瞧着苏天御，一字一顿地说道：“我们尤家搞老黎，或许要束手束脚，但弄一个没门路，没背景的毛头小子，还是没问题的。路摆在你脸上了，最后怎么走，看你了。”
　　尤橙橙真的像一条毒蛇，她这个女人不是那种在豪门出生后，就含着金钥匙享受家族资源的名媛，而是在步入社会后，就真刀真枪地混迹在商业场，混迹在龙城那样一个复杂城市的商人。她前一秒还可以对你笑脸相迎，一口一个苏弟弟地叫着，但后一秒可能就会捅你最狠的一刀。
　　二人对视半晌，苏天御没有再搭理她，而是转身就走。
　　尤橙橙瞧着苏天御的背影，双眸阴冷，心里已经有了判断。
　　大约十几秒后，苏天御返回了休息室，冲着大白招呼道：“走了！”
　　“试出来他们有啥牌了吗？”大白肯定不会相信苏天御这种人，会被美人计搞得穿不上裤子，因为后者去娱乐城都是只睡觉的那种。这种人或许真的喜欢男人吧，要不就是安七七已经彻底拿捏了他。
　　苏天御摆手：“楼上设了个套，等着我往上钻，还说手里有点老黎的资料，也没试出来啥有用的牌。”
　　“靠，我以为她怎么也得脱两件衣服呢。”大白有些失望。
　　“别叨叨了，快走。”苏天御招呼一声，推门就走了出去，冲着警卫营长喊道：“长官，可以离岛了。”
　　警卫营长起身走过来，也没问苏天御聊得咋样，只带着他迅速离开酒店。
　　路上，苏天御是有些心神不宁的，他总觉得尤橙橙让他看电话的表情，是有些自信的，但还猜不出来对方会用什么招。
　　众人离开酒店后，乘坐汽车返回登船地点，随即迅速赶往河内。
　　卡宾酒店楼上。
　　景言摆手冲着两名面向凶悍的中年说道：“钱，小赵会给你们，先走吧。”
　　两名中年也没说什么，只点了点头，就快步离开了。
　　如果刚才苏天御要真的傻乎乎地上了楼，那一旦谈不拢，景言是真的会铤而走险地派人动手，因为他也想扣住苏天御，把自己的那个秘密处理了。
　　但苏天御这个王八蛋，完全不给他机会，谨慎得就像一个被劳改四十多年的罪犯，可以说是反侦察能力相当卓越了。
　　门开，尤一凡和尤橙橙走了进来。
　　“行不通，他完全不咬钩。”尤橙橙慢走向窗口：“后面只能看我给他准备的资料，他害不害怕吧。”
　　景言皱着眉头掏出烟盒：“拉拢不到苏天御，那就真得弄余明远了！想吃卡萨罗，锡纳罗这一整条线，就必须得断了余家和桂家的联系。”
　　尤橙橙闻声打开了自己的随身皮包，从里面掏出了一个U盘，轻轻放在桌子上说道：“西南战区的人，能贴身跟着苏天御，就能贴身跟着余明远，在老三角直接动他们的机会不大。我的意思是，还要从一区入手，用那边的人来牵制余明远，让他有力使不上。”
　　“我觉得OK。”尤一凡缓缓点头：“虽然是个笨招，但现在只有笨招有效了。”
　　景言拿起U盘：“好，我来找人做。一凡，你也要跟泰家那边联系一下了，让他们尽快结束展会，敲定结果。”
　　“嗯。”尤一凡点头。
　　大约一个半小时后。
　　苏天御刚刚抵达河内，坐上回住所的汽车，就接到了尤橙橙让人给他发来的简讯。
　　苏天御看完内容后，难得有些失态地骂道：“踏马的，这个表子下手挺狠啊！”

第三三四章 只能进，不能退！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂孟军带着家里三个专门玩大脑的选手，再次来到了河内市郊的平房，与苏天御等人见面。
　　一群人关上门，沏了一大壶咖啡，坐在破破烂烂的客厅内，开始聊了起来。
　　苏天御脸色极为难看地冲着桂孟军说道：“不用想了，这事已经没得谈了。景言，尤一凡和泰家是一个意思，不仅要拿到军备物资生意的控制权，而且还必吃卡萨罗，锡纳罗这条线。”
　　桂孟军插着手问道：“那你们怎么看？”
　　“呵呵。”孔正辉闻言一笑：“我们的赌注早都下桌了，该得罪的人得罪完了，该玩命的时候也玩命了，现在要说服软，那我们真算是把裤衩都输没了。”
　　苏天御瞧着桂孟军，言语有些过于犀利地回道：“桂总，都是自己人，咱就别试了，有啥方案尽快拿出来，大家讨论一下。”
　　桂孟军有些哑然地看着苏天御：“你今天感觉不太对啊，有心事啊？”
　　苏天御脸色不善地回道：“都说难，但我踏马的最难！老子莫名其妙地被尤一凡逼的没退路了。”
　　“怎么了？”桂孟军皱眉问道。
　　苏天御直接掏出手机，调出尤橙橙给他发的简讯说道：“你们自己看吧。”
　　桂孟军率先接过电话，低头扫了一眼简讯内容，目光有些惊愕。
　　“什么啊？他白天都没给我看。”大白见桂孟军看完，也抢过手机扫了一眼，随即骂道：“还真踏马是个表子！”
　　尤橙橙给苏天御发的简讯，其实就是一份资料。在这份资料里详细记载了苏天御当兵时的履历，包括独立战争时的参战记录。
　　只不过这份记录里被改动了很多细节，有的地方明确指出，苏天御曾经在战场上有过畏战行为，有过私自逃跑行为，还有过贿赂部队某些长官，花钱买战功表彰的行为。
　　苏天御是当过兵的人，而且上过陆军大学，他只看了一遍资料，就知道这东西的杀伤力。
　　首先这份资料不能说是假的，因为尤家本身就是军旅家庭，他们在部队的上层内，有着强大的关系网。尤其是在华人兵团这一块，他们门生弟子众多，想办点脏事，一点都不难。
　　这份黑资料中，不是光用笔瞎写的，而是配以了许多辅证。比如苏天御畏战逃跑时，同营的士兵提供了很多口供指控，而这些人很多都是后勤单位的，和苏天御并不熟，所以他们显然是被买通了，现弄的这些口供指正。
　　再比如，苏天御在部队怎么花钱贿赂的军官，也有证人证词，甚至是物证。
　　苏天御当然不可能做过这些事情，因为在参加独立战争的时候，他家就已经倒了，即使想找门路，托关系，也根本没钱去办，所以这就是赤果果的诬陷。
　　按照部队的诉讼流程，苏天御至少有三次向上递交材料的机会。先到旅部，再到军部，最后到华人兵团的司法仲裁部，来洗刷自己的冤屈。
　　但这一套流程走下来，可能都到新纪元一百年了，他根本等不起。因为尤橙橙发这个威胁资料的用意就是，在苏天御正式成为公职人员的前两天，直接把这份黑材料递给相关单位，到时一定会取消他的录取资格。
　　这么干，即使老黎想力保他，都力保不了。因为部队和地方是两个系统，这个污点洗刷不了，那在部队的黑材料一旦被公开示众，这地方的关系再硬，也没有办法明着录取你啊。
　　所以，苏天御被搞得非常心烦。他好不容易才摆脱了家庭带来的污点，这踏马又给他加个莫须有的罪名，而且他还没办法反抗，因为以他目前的部队关系，根本解决不了这个事。
　　余明远看完资料后，抬头瞧着苏天御说道：“我给我姑父打电话，让他帮你弄这个事。”
　　“那太久了。”苏天御心里的愤怒，难以言表，他看着桂孟军说道：“我现在就一个想法，在老三角弄了尤一凡，那就啥问题都解决了。我不想再把矛盾带回龙城了。”
　　“对。”孔正辉表示赞同：“只有在这狙了他，那才算是真正解决问题。”
　　“问题是不好狙啊。”白宏伯有些上火地说道：“尤一凡，景言，都不是傻子。现在双方闹得这么僵，他们的位置又很重要，怎么可能会轻易让你有动作呢？！估计泰家的人，浦系那边的关系，现在都在双牛岛上盯着呢！我们要乱动，反而会钻进对方的套里。”
　　桂孟军搓了搓手掌：“我已经有计划了。”
　　“说，快说来听听！”余明远一见自己心爱的六子被搞，语气也很急迫。
　　“你来讲。”桂孟军指着旁边的中年，轻声吩咐了一句。
　　桂孟军带来的这三个人，都是他自己的大脑，幕僚，专门负责出谋划策的。
　　秃顶中年喝了口咖啡，抬头看着众人说道：“在岛上搞动作，现在就是找死。我这边收到消息，浦系的一个营长，目前就在岛上，说是之前出了爆炸事件，必须得有当兵的在那儿压阵。”
　　众人缓缓点头。
　　“不能在岛上搞动作，那就得想办法，让对方出来。”秃顶中年指了指另外两名幕僚，低声补充道：“我们商量了一下，觉得可以这样干……。”
　　苏天御等人静静听着对方的计划，非常有耐心地逐一分析细节。
　　大约半个小时后，秃顶中年详细地阐述完计划，扭头看着众人问道：“你们感觉咋样？”
　　苏天御沉默地插着手，没有回话。
　　“思路不错，但……但我觉得有点太直。”孔正辉想了一下回道：“你们别见怪哈，我就说自己的看法。这个计划虽然有备选方案，但有一条非常关键，那就是我们都上不了岛，所以岛上具体办事的人，得找外围人员来干，而这部分人员是不可控的。你看之前他们搞桂总，就是让薛家找人弄的，但最后却办得稀碎。但我们又和他们不一样，我们的机会就一次……一旦失败，就完了。”
　　孔正辉的大脑一向是比较灵光的，他给出的建议是很关键的。
　　苏天御思考了一会，抬头看着桂孟军说道：“我觉得干脆不用找内应弄，与其让不可控的人来办，莫不如就找完全控制不住的那种……。”
　　“什么意思？”桂孟军一时间没太懂苏天御的想法。
　　苏天御直接起身，擦干净室内之前记账的黑板，笔锋有力地在上面一边画，一边说道：“事件的关键点是谁，咱们捋一捋！泰家供货，货进港；码帮充当脚力，送到锡纳罗和卡萨罗。这一条线完整地走下来，生意才算成功。那这里面的关键点是很清晰的，没有龙城港口的人坐镇，生意不成立。所以，尤一凡是所有人的纽带，是最关键的一环，不然泰家送不出去货，景言也接不了。这样一捋，主要对手就明朗了。我刚才说换个完全控制不住的人，是第一环……。”
　　众人静静听着，时不时地开始提问，帮狗六子完善想法。一群人就这样从晚上，坐到了第二天天光破晓。
　　另外一头。
　　景言拿了尤橙橙给他的资料后，也在派人赶往一区，他们也要提前动手。
　　至此，展会事件的最后决战，即将上演！

第三三五章 一碗馄饨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两日后，早晨八点多钟。
　　小双牛岛的卡宾酒店内，各地区前来参加展会的人数明显增多了不少，酒店大堂，餐厅，以及客房区，都能看到不少昨晚才刚到的新面孔。
　　经过长达近十天的参会，很多备选分销商，已经与大小渠道商基本达成协议。他们私下里参观了很多军备物资的工厂，也见到了成品货物。
　　剩下的两天里，已经拿到优势的参展分销商，只需要向泰家最后一次提交报价，然后等待消息就行了，所以有不少团队的财务，高管，都是昨晚才到的，并且这帮人对中标，多少都是有点信心的。
　　就这短短不到十天的光景，老三角圈内有传言说，泰家负责跟各级分销商接触的团队，私下里至少收了有大几千万现金的返点。最后能进入决赛跑道的地区分销商，肯定全都往上怼钱了。
　　也有人说，桂孟军太丧了，原本这钱应该是桂家必拿的，但没想到他在海上遇到了一次袭击，导致展会主导权落在了泰家身上。所以双方此消彼长后，就有很多人说，未来军备物资的生意，可能要二分天下了，桂家不再是行业领先的角色了。
　　更有人猜测，说桂孟军遇袭就是泰家找人搞的，展会最后一天，闹不好还要出变故。
　　总之，外面的传言五花八门，也无从证实。但在明面上来看，泰家和桂家的关系确实已经降到了冰点，双方在小双牛岛上的家族子弟，公司高层，几乎没有任何交流，甚至在公开场合碰面，都是相互绕开对方走的。
　　展会即将结束，小双牛岛上看似欢愉的气氛，其实掩盖了很多暗流。
　　卡宾酒店的中餐厅内。
　　尤一凡，尤橙橙带着六七个人，坐在了V12的贵宾包厢内用餐。这里与外面大厅不同的是，外面供应的是自助餐，而包厢则是单点早餐供应，并且也有专门的服务人员。
　　众人落座后，尤一凡就低声跟妹妹交谈起了一区的情况。
　　这两天，景言拿完尤橙橙给的调查资料后，已经偷偷派人飞了一区，准备对余明远的亲弟弟下手。
　　这种“下手”并不是说要搞绑架，以此来威胁余明远，虽然这种方法是最直接最有效的，但带来的后果也可能是最严重的。自从余锦荣去世后，余家人除了余明远外，其余人员都已经搬回了一区，并且安七七的父母为了照顾余家人，就让他们搬到了自己家里住。
　　安父在一区位高权重，安母又是华人政坛内的知名人物，所以你就让景言去搞绑架，他也不见得敢，因为人弄完了，他们没办法收场。并且人质不可能长时间被控制，是杀是埋，是放是关，总得有个结束的时间。
　　所以，尤橙橙给他大哥，还有景言提了一个主意。她想用余明远弟弟的社交关系，来给这小子做个局，让他沾上一个硬性的刑事案件，再由尤家的关系介入，从而直接锁死对方。
　　尤橙橙在打探消息的过程中，得知余明远的弟弟回到一区后，就在家里的安排下，重新去了某知名院校进修，所以搞他的话，可能会更容易一些。
　　只要余明远的弟弟在一区出事了，而案件的主动权，又掌握在尤家这边，那这就可以直接威胁到余明远，逼他撤出军备物资的生意。而只要余家一撤，那龙城的驻军关系肯定也要撤。最后赵巍虎和桂孟军之间没了当地军方的纽带，自然也就无法合作了。
　　最后，桂孟军既抢不回展会的主导权，又没把小平西王交代的事办成，那他自然就出局了。
　　老实讲，尤橙橙提的这个计划并不出奇，也需要一定的运作时间，但这无疑是最有效的方法。因为他们要搞的人，是余明远的亲弟弟，二人血浓于水，尤橙橙不相信这当大哥的，会为了点还没落地的生意，就不顾自己弟弟的安危。
　　尤橙橙这个女人外表上看八面玲珑，充满风情，但实际上她做事的风格，要比她哥更毒一点，更阴一点。
　　尤橙橙轻声说道：“线已经埋好了，景言花钱找的人，两个学生，一男一女，都是余明远弟弟的同学，今晚或明天，他们校内有个活动，到时候这个女的会贴上去，那个男的会把他领进套内。”
　　“多给点钱无所谓，但要让这俩人嘴严一点。”尤一凡轻声嘱咐了一句。
　　“放心吧。”尤橙橙轻笑着回道：“景老板在这种事上，肯定是愿意花钱的，毕竟比打打杀杀的要轻松一点嘛。”
　　“嗯，吃饭吧。”尤一凡点了点头，也就没再深问，因为他很了解自己妹妹的性格，知道对方干这种事是非常稳妥的。龙城不知道有多少中基层干部，都是这么被拉下马的。
　　众人聊过正事，围着餐桌就吃起了种类多样的早餐。
　　“吱嘎！”
　　门开，一名穿着工服的男性服务员，推着推车从外面走了进来，站在餐桌旁边，打开保温罩子，从里面开始往外端汤，米粥，以及小碗馄饨什么的。
　　众人都在吃饭聊天，根本没人注意这样一个服务人员。而后者站在餐桌外围，也按照单子，把每个人点的汤品放在了桌上摆好。
　　一圈转下来，男服务生来到了尤一凡身旁，端了一碗馄饨，轻声说道：“先生，是您点的馄饨吧。”
　　尤一凡回头扫了对方一眼：“啊！”
　　“请您慢用。”男服务生弯腰就要将馄饨放在桌上，但也不知道是他没睡醒，还是早晨太忙太着急，总之他端碗的时候明显手抖了几下，馄饨汤洒了一些，正好落在了尤一凡的手上。
　　“哎呦！”尤一凡被热汤烫的往后一抽手，立马抬头回道：“你看着点，兄弟！”
　　“不好意思，先生！”服务员赶忙拿起推车上的干净餐巾，主动帮尤一凡擦了手上的汤汁。
　　尤一凡抬头扫了他一眼，见到服务生的鬓角，额头全是汗水，给自己擦手的时候也明显很紧张，呼吸急促。
　　尤一凡狐疑地看了一眼这个人：“以前负责我这包的，不是你吧？”
　　河内市郊。
　　苏天御，桂孟军，孔正辉等人坐在一块，正在无声地抽着香烟。

第三三六章 下毒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　餐厅包厢内。
　　服务生有些紧张地看着尤一凡，连连点头回道：“对，之前服务您这包的人，今天休假，我顶班过来的。大哥，我昨晚看球没睡好，我不是故意的……。”
　　尤一凡打量着这个服务员，见他年纪不大，也就二十岁左右的样子，身材瘦弱，脸上生的全是疙瘩，看着面向不善。
　　“对不起，对不起……！”服务生见众人都瞧着他，心里更加紧张，不停地鞠躬致歉。
　　尤一凡停顿一下，摆手说道：“行，没事了，你走吧。”
　　“好，好，您慢用。”服务生立即点头，转身离去，连放在桌上的餐巾，以及用过的小食盘都没有撤。
　　服务生离开包厢后，尤橙橙皱眉看向尤一凡说道：“这个人怪怪的，看着不太正常。”
　　尤一凡慢慢收回目光，扫了一眼餐桌，最后将双眼停在了那碗馄饨上。
　　“我去个卫生间，小三，你跟我过来。”尤一凡突然起身招呼了一声。
　　五分钟后。
　　酒店后灶的楼梯间内，服务生额头飙汗地站在墙壁旁，低头从裤腰带的缝隙中，抿出了一个折叠的纸包，随即扫了一眼四周，立马打开准备在墙根下面撒掉。
　　“咣当！”
　　一声闷响，楼梯间的房门被推开，三名身材极为壮硕的汉子冲了进来。
　　服务生惊慌失措地回头，看向三人：“你们……？！”
　　迎面的壮汉一拳就将服务生打得瘫坐在地，摆手喊道：“不要声张，偷着把他带回去。”
　　又过了一小会，卡宾酒店16层的海景商务套房内，服务生嘴巴被胶带封住，身体被绳子捆着，躺在地上浑身抽搐。
　　周边，三名壮汉拿着钢质警棍，只猛敲服务生的双腿迎面骨，三人每打一下，都能听到警棍碰触骨头的嘎巴声，以及服务生在地上挣扎的摩擦声。
　　卫生间内。
　　尤一凡连续抠了三四回嗓子，把早晨吃的所有餐食全部呕吐了出来，并且咕咚咕咚地喝了两大瓶水。虽然他猜测这个服务员应该是没来得及下手，不然他早都应该有反应了，但还是谨慎地呕吐了一下，并且内心满是后怕。
　　一通折腾后，尤一凡被搞得脸色煞白，身体多少有些不适地走出了卫生间。
　　沙发上，景言，尤橙橙等人都安静地坐着，漠然地看着地上挣扎着的服务生。
　　“没事吧，哥，不然还是去医院吧？”尤橙橙见大哥走出卫生间，立马起身问道。
　　“不用。”尤一凡摆了摆手，冲着三名壮汉喊道：“你们也停了，给他嘴上的胶布撕开。”
　　三人点头，弯腰开始干活。
　　尤一凡坐在沙发上，拿起烟盒，跷起二郎腿，目光阴沉地看向了服务生。
　　数秒后，服务生嘴上的胶布被撕了下去，但他整个人的状态还是比较懵的，腿上的痛感，让他浑身抽搐，身体缩卷。
　　尤一凡深深吸了口烟，瞧着服务生问道：“能沟通吗？不能沟通，就让他们再帮帮你。”
　　服务生听到这话，被吓得浑身汗毛孔炸裂，缓缓抬头，声音颤抖地回道：“大……大哥我错了。”
　　“能沟通就行。”尤一凡瞧着他，缓缓拿起茶几桌上摆放的小折叠纸包，声音沙哑地问道：“这里面是什么东西？”
　　服务生咽了口唾沫，目光有些挣扎。
　　“还踏马守口如瓶是嘛？”壮汉拎着棍子就要打。
　　“我……我说！”服务生立马喊着回道：“是乌头减……是毒药。”
　　尤一凡看着他；“给我下的？”
　　“是，有人让我给你下的……在馄饨汤里。”服务生低着头，声音颤抖：“但我没干过这事，太紧张了。”
　　“我之前吃的东西里，没有毒是吗？”尤一凡再问。
　　“包子，油条什么的，没办法下毒，稀释不了。”服务生立即回道：“我……我是送餐的，不在后灶，接触不上这些东西，只能在馄饨汤里下的。”
　　尤一凡听到这话，脸色更加阴沉：“这一包乌头减，你为什么没用完？！”
　　“雇……雇我的人说，这东西不能全下，不然会死人的。”服务生立即回道：“他们只让我下一毫克左右。”
　　众人听到这话有点懵，既然是下毒，那肯定是奔着毒死人去的啊，为啥还要限量？
　　尤一凡瞧着对方：“你没打算毒死我？”
　　“对，雇我的人说，只让你有点反应，去医院就行。”服务生点头：“但他又怕我不会用量，浪费了这个毒，所以才多给我准备了一些。”
　　尤一凡听到这话，与景言对视了一眼，随即又问：“谁雇的你？”
　　“是...河内一个混混，叫吴正，我们赌博的时候认识的。我欠了一些钱，他找到我，说只要干这事儿，就可以免掉欠款，还给我十万块……。”服务生逻辑清晰地解释道：“我缺钱，就同意了。但……但我真没干过这事，太紧张了，大哥……我就是一马仔，你放了我吧。”
　　尤一凡盯着他：“除了下毒，他还提啥要求没？”
　　“他就让我观察，看你有反应了之后，什么时候去医院。”服务生回。
　　尤一凡抬头看向景言：“踏马的，这吃顿饭，差点把命吃没了。景哥，你怎么看这事？”
　　“我们要动，他们也不可能等着挨打。”景言插手回道：“对面也想先出招呗。”
　　尤一凡皱眉陷入沉默。
　　“老板，直接把他交给岛上的官方，让他们顺着这条线往下查呗？”拎着警棍的壮汉，指着地上的服务生说了一句。
　　尤一凡直接摆了摆手：“还想让我中毒，还不想让我死。景哥，你猜他们要干什么？”
　　“岛上全是泰家的人，还有军方的人，他们不敢在这儿动手呗。”景言回：“而且这地方四周环水，即使动手，他们也没办法带走你啊。”
　　“呵呵，所以才要……！”尤一凡阴沉地笑了。
　　半小时后。
　　服务生给雇他的人打了个电话：“喂，吴哥，我……我早上没机会，尤一凡没喝汤，得等晚上再弄。”
　　对方沉默半晌：“反正话我都跟你说了，事干不成，你就得还高利贷。”

第三三七章 暗战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“我知道，我知道。”服务生连连点头。
　　“就这样。”
　　二人结束通话，服务生可怜兮兮地看向了旁边的尤一凡：“打……打完了，大哥。”
　　尤一凡背手瞧着他，冲着下面的兄弟说道：“让泰家的人找后厨管事的，把他带下去，正常工作。”
　　“是。”壮汉点头。
　　尤一凡缓缓伸手，帮忙整理了一下服务生的衣服，满脸笑意地说道：“不能被人看出来，你有问题，不然我保证你会死得很惨。跟我一块演好这场戏，我就不在追究你下毒的事，而且可能还会给你点钱，让你不用再干服务行业。
　　“是，是，大哥……！”服务员紧张兮兮地点头。
　　“找人盯着他。”尤一凡冲着壮汉吩咐了一句，转身便走。
　　过了一小会，服务员瘸着腿被带下了楼，声称自己在收拾仓库的时候摔了一跤，受了点轻伤。
　　白日无话，时间很快来到了晚间七点多钟。
　　尤一凡搞完社交活动后，一如既往地带着自己团队内的人，去了V12包厢吃晚饭。
　　晚餐比较丰盛，有三个服务生负责上菜，其中一个就是已经反水了的那名赌鬼。
　　餐桌上，众人继续闲聊着公事，而服务人员则是无声地干着活儿，谁也不打扰谁。
　　一顿饭，很快就吃到了尾声。
　　大约近八点钟的时候，很多人吃完饭，都在往楼上的客房走，大厅内到处都是来参展的各地区分销商成员。
　　“踏踏……！”
　　人群涌动的一楼大厅，突然泛起一阵急促的脚步声，尤橙橙面色慌张地走在最前面，嗓门很大地喊道：“车，把车先提出来。”
　　喊声落，周边的人全都扭头看向了餐厅走廊，见到尤一凡被六个人簇拥搀扶着冲了出来，低着头，面色苍白，脸上全是汗水。
　　“小尤，你这是怎么了？”
　　有认识尤一凡的人，立马走过来询问了两句。
　　“他……他可能吃错东西了，我们去一下医院，等一会再说哈，王总！”尤橙橙急匆匆地应付了一下众人，快步走到大厅门口，慌张地喊道：“一个人，需要六个人扶着吗？赶紧让酒店安排一下船啊，快点！”
　　“好，好，我打电话。”
　　“尤总，你没事吧？！坚持一下，咱们马上上船哈！”
　　“……！”
　　一群人快步离开酒店大堂，来到门前上了两台刚提出来的汽车，随即匆忙离去。
　　酒店门口，不少看热闹的人都冲着其他人相互打听，询问尤一凡出什么事了。
　　后厨楼梯间内，服务生再次拨通了雇主电话：“弄……弄完了，他有反应，已经出门准备去河内了。”
　　“行，我问一下。”对方冷峻地回了一句，直接挂断了手机。
　　尤一凡拿着纸巾擦了擦脸颊，眉头紧锁地低头摆弄起了手机。
　　旁边，尤橙橙皱眉看着大哥问道：“咱们真进城啊？”
　　“我不进去，他们不可能露面的。”尤一凡轻声回道：“泰家、部队的人都打完招呼了，没事的。”
　　尤橙橙有些担忧地看着大哥：“一定跟他们讲好，不要再出差错了。”
　　“嗯，在聊。”尤一凡一边回着简讯，一边低头说道：“到了港口，你就别去了。”
　　“你出事了，我能不在场嘛？”尤橙橙反问。
　　“也是。”尤一凡点头。
　　河内市郊。
　　苏天御带着老黑和他的四名兄弟，迈步走出了正房，后侧跟着余明远等人。
　　“一块去吧，人多安全一些。”孔正辉皱眉说了一句。
　　“不用，我们几个就行，有的时候人少更方便一点。”苏天御回身说道：“你们留在这等电话，咱们随时沟通。”
　　“那好吧，注意安全。”余明远见苏天御如此坚持，也就没有再多劝阻。
　　苏天御冲着他点了点头，快步带着老黑等五人走出大院，上了一台越野车离去。
　　苏天御拿着电话冲炮哥问道：“确认人已经出酒店了，马上上船了吧？”
　　“确定！”炮哥点头：“尤橙橙也去了。”
　　苏天御眨了眨眼睛：“行，我们马上就到，你把该盯的点位都盯到了。”
　　“明白！”
　　二人结束通话，苏天御扭头冲着老黑问道：“紧张嘛？”
　　“紧张倒不紧张。”老黑眨着眼睛回道：“我就是想问问，这次活究竟算你雇的我，还是员工正常出勤啊？”
　　“肯定算员工正常出勤啊。”苏天御毫不犹豫地回道：“你已经入会了，以后除了工资和分红，你很难在我这挣钱了。”
　　老黑缓缓点头：“那这员工出勤，每个月出几次啊？”
　　“没事你就待着，有事全是你上。”
　　“艹，亏了。”老黑崩溃。
　　“……你格局要大一点，我都说了，以后我让你拿三轮车装钱！”
　　“滚远点。”老黑骂了一声，抬头看着四个兄弟说道：“你们笑个几把啊？清点东西，熟悉枪械。”
　　除了开车的兄弟外，其余三人全部打开帆布包，清点炮哥送来的火器。
　　车上，苏天御低头扫了一眼手表，大脑也进入了思考状态。
　　夜晚，八点五十左右，一艘客船进了河内港，一群人抬着被放在担架上，盖着毛毯的尤一凡，匆忙跑向路边早都停滞好的汽车。
　　“快点！”
　　尤橙橙催了一句众人，弯腰坐上了一辆救护车，抬头问道：“去哪个医院？”
　　“河内市医院，就在港口外面。”司机回。
　　“走吧！”
　　尤一凡躺在车内的急救床上回道。
　　又过了二十分钟左右，急救车以及其它车辆，开到了河内市医院的后院，一群医生跑出来，将尤一凡从车上抬下来，迅速送往急救室。
　　人群后侧，尤橙橙拿着电话，声音低沉地说道：“我们现在就进去，你跟医院这边打个电话，让他们配合我们……。”
　　另外一艘船上。
　　景言站在船头，面无表情地看着海面，心里暗自祈祷，今晚苏天御最好是能露面，这样自己会减少很多麻烦。
　　客船缓缓向前行驶，推着水面，景言掏出手机扫了一眼简讯，上面写道：“一区那边已经做好套了，马上就动余明远的弟弟。”

第三三八章 进套
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，11点半，河内市医院的急救室门灯突然暗了下来，尤橙橙等人见状立即起身，迎了过去。
　　急救室的房门敞开，尤一凡带着呼吸机，脸色煞白地被三名护士推了出来。
　　“我哥哥怎么样？！”尤橙橙冲着医生问了一句。
　　“窝……窝不会讲中文……！”医生摘下口罩，蹩脚地回了一句。
　　尤橙橙闻言立即用英语与对方交流，而医生则是一边走，一边告知对方，目前尤一凡中毒不深，已经脱离了危险。
　　二人边走边聊，一同去了医生的办公室。走廊内，护士也将尤一凡推到了特护病房。
　　河内市医院总共有三个院区，而尤一凡所在的这个院区，主要是看内脏科，和肿瘤科的。医院规模也比较大，里里外外二十几栋楼，所以急救室周边的特护病房几乎都是满员的，走廊内也坐不少病患家属。
　　尤一凡进了特护单间后，他的随行人员第一时间就将门口的玻璃用拉帘拉上了，并且外面也守着六七个人。
　　接下来的一个多小时内，泰家的人，以及与尤一凡交好的人，都络绎不绝的过来探望，但由于尤一凡刚打完麻药，出了急救室，根本没办法接客，所以都是尤橙橙招待的这帮人。
　　很快，时间来到了深夜十二点左右，走廊内的病患家属变得稀少了，而来探望尤一凡的人也走得差不多了，整个特护病房周边，就只坐着四名尤一凡的马仔。
　　尤一凡早都摘掉了呼吸机，躺在床上看着尤橙橙问道：“都走了？”
　　“走了。”尤橙橙坐在病床旁边，有些担忧地问道：“你说对面能进套吗？”
　　尤一凡沉吟半晌：“那个赌鬼被全天监视，他应该不会出问题，我觉得人肯定会来。”
　　尤橙橙听到这话，莫名有些紧张。她毕竟是个女人，在心里已知可能要发生什么的时候，难免会有些胆寒。
　　尤一凡看出了妹妹的不安，伸手摸了摸她的脑袋说道：“没事的，放心吧。”
　　距离河内医院大概一公里半的一处街道上，苏天御坐在车内，穿着便于活动的运动装，右肘搭在车窗上，正吸着烟。
　　老黑坐在后座，脸上蒙着三角巾，正在把玩着手枪。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御立马坐直身体拿起了手机：“喂？桂总！”
　　“已经安排好了，你听响吧。”桂孟军的声音响起。
　　“人一定要可靠，不能害怕，不能慌，不然前功尽弃。”苏天御很认真地叮嘱了一句。
　　“我做了这么多年军备生意，找几个死士还难吗？”桂孟军声音沙哑地回道：“我这边肯定不会出问题，主要是你那边能不能行？！”
　　“不搞了他们，我就得被搞。”苏天御猛吸了一口烟回道：“不行也得行！”
　　“好，你等信吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，苏天御回头看着老黑说道：“准备！”
　　“时刻准备着……！”老黑打着哈欠回道。
　　河内医院二楼的楼梯间内，一名穿着蓝色保洁工作服的男子，低声冲着旁边三人说道：“都是老人了，道理我就不多讲了。吃东家饭，干东家活，谁要关键时刻犯怂，坏了大事，别说外面的兄弟会玩脏的。”
　　三人什么都没有讲，只缓缓点了点头。
　　“都记住我之前交代你们的了吧？”男子又问。
　　“记住了。”
　　“走吧！”男子扔下一句，率先向门外走去。
　　深夜，12点半。
　　门诊楼三层，特护病房区内，守在尤一凡门口的几名马仔，看似正昏昏欲睡。
　　“吱嘎！”
　　楼梯间的房门被推开了一条缝隙，那名穿着蓝色工服的男子，蒙着脸瞧向了尤一凡病房那侧：“动手！”
　　话音落，走廊拐角处走出两名男子，直奔尤一凡的病房门口。
　　长椅上，一名尤一凡的马仔，听到走廊内传来脚步声，本能抬头看去，见到有两名生面孔的人走过来，并且还都穿着外套，也缓缓站起了身。
　　两名男子脚步不停，迈步继续前进。
　　楼梯间内，那名穿着深蓝色保洁工服的男子，低头掏出了手枪。
　　“站住！”尤一凡的马仔喊了一声，但对方两人并没有理会，反而迅速将手伸到了衣怀内。
　　就在这一刻，走廊头尾两个特护病房中突然传来了响动声，紧跟着房门弹开，十五六名藏在房内的便衣警员，持枪冲了出来。
　　楼梯间内，那名蓝工服男子扯脖子吼道：“退，是套！”
　　“别动！”
　　“把手举起来！”
　　“……！”
　　喊声在走廊内响起，从两个病房内冲出来的便衣警员，一边喊着，一边举枪举盾，将那两名还没等动手的亡命徒，憋在了毫无掩体的廊道内。
　　蓝工服枪手看见事不对后，立马带人就向楼下跑。
　　“别动，举手！”
　　“把手从怀里拿出来！”
　　“……！”
　　警员们额头冒汗地吼着，从表情看他们也很紧张。
　　两名男子紧贴着墙壁而站，犹豫再三后，只能缓缓举手，不然就会被乱枪射死。
　　楼梯间内。
　　蓝工服的匪徒，带着三名同伴，迅速向二层跑去，准备从那里的窗户跳出去。
　　“咣当！”
　　二层的楼梯间房门被踹开，守在楼下的泰家人马也赶到了。
　　“别动，抱头蹲在地上！”
　　“砰砰砰！”蓝工服男子想也没想，直接冲着楼下崩了数枪。
　　这一开火，医院内瞬间炸开了锅，楼下的警员和泰家的人，纷纷集体向上搂火，枪声不绝于耳地响彻。
　　特护病房内。
　　尤一凡听到枪声，扑棱一下从床上坐起，急匆匆地跳下来走向了门口。
　　尤橙橙很紧张，她已经退到了卫生间内躲避，呼吸急促。
　　门口附近，尤一凡冲着拿对讲机的青年问道：“来了几个人？！”
　　“进入视线的有六个，”青年立即回道：“还没有看见其他人。”
　　“通知外围，千万不要动，防止他们还有人没进场。”尤一凡很谨慎，反应很快地指挥道：“楼内的人，一个都不要放走！”
　　医院外围。
　　苏天御听到枪声，直接掐灭了烟头，摆手冲着老黑说道：“枪响了，下车。”
　　老黑闻声推开了车门。

第三三九章 心理战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内医院，枪声爆响了大约二十秒后停滞，不少急诊部的病患家属，病人都被惊了起来，紧张兮兮的在房间内向外张望，但都被各层走廊内埋伏好的警员劝退了回去。他们声称这里在抓罪犯，很危险。
　　枪声停滞后，尤一凡在病房内将门拽了个缝隙，不停地催促道：“问一问，都抓住了吗？”
　　青年拿着对讲机，语速很快地问道：“结束了吗？”
　　“都抓住了，楼下四个，三个补枪的，一个司机。”对讲机内传来回应之声：“领头的中了两枪，被打伤了。”
　　尤一凡听到这话，立即抢过对讲机喝问道：“确定楼内没人了吗？！”
　　“漏的肯定全抓住了，但不知道还有没有暗线。”对方再次回道：“你就在房间里不要出来，免得还有人趁乱袭击你。”
　　尤一凡听到这话，立即叮嘱道：“把对面领头的那个人带上来，我要亲自问他话。还有，咱们在外围放的人，千万不要动，对面很可能还有人在盯着医院。那个苏天御做事很谨慎，他就愿意留一手。”
　　尤一凡虽然没有跟苏天御交过手，但他是亲眼见到薛平安是怎么被收拾到崩溃的，又是怎么死完侄子死儿子的，所以此刻虽然他设套成功了，但还是不敢大意，生怕狗六子留一手弄他。
　　“放心，外围的人不用动的。”
　　“快点把人弄上来！”
　　“知道了。”
　　说完，二人结束了通话，尤一凡舔了舔嘴唇，指着旁边的青年说道：“给景言打电话，告诉他这边套住了。”
　　“好！”青年点头。
　　大约三分钟后，蓝工服男子被便衣警员，还有泰家的人带了上来。他腿部中了两枪，浑身都是鲜血。
　　尤一凡看着对方，弯腰问道：“还有人吗？”
　　蓝工服男子捂着大腿上的伤口，不停地吞咽着唾沫，没有回话。
　　“弄他！”尤一凡立即摆手。
　　旁边，一名泰家的马仔，从腰间拔出军刺，冲着蓝工服男子的肩胛骨就要捅。
　　“别捅，别捅，我说！”蓝工服男子立即吼了一声。
　　“还有没有人？！！”尤一凡低吼着问道。
　　“外围有人。”蓝工服男子低声回道：“但枪响了，我们没得手，他肯定跑了。”
　　“你是谁的人？”尤一凡问。
　　“我们在龙城那边来的，是苏天御雇的。”蓝工服男子停顿一下回道：“我跟老黑干的这单活。”
　　尤一凡瞧着对方的细微表情，突然吼道：“你踏马撒谎！你们能这么快摸到我住的医院，怎么可能就六个人干活？！”
　　“我们不是摸来的，而是提前就在这蹲好的。”蓝工服男子立即解释道：“苏天御说了，港口这边一共有三家医院，你要中毒下船的话，肯定会就近抢救，所以就分了三组人提前蹲坑，你去哪个医院，哪个医院的人就动手。我们原本想在你进急救室的时候就干，但没想到……泰家的人马上就来了，所以我们才没动。”
　　尤一凡薅着对方的头发，声音阴冷地说道：“你知道自己被抓了是啥后果吧？你现在要不吐，外面的人跑了，那只能你们自己背锅了。但你要帮我把苏天御他们咬出来，那你的压力就减轻了。”
　　“大哥，我也是在道上混饭吃的，道理我都懂。”蓝工服男子立即点头回道：“我就是干活挣钱的，没必要替谁搭上命。我跟你说的都是真的，除了我们六个人干活外，就只有两人在外围盯着。但刚才枪一响，他们看我们跳窗了，就知道没得手，这会肯定已经跑了。下午的时候，苏天御就跟老黑说了，他说买通下毒的那个赌鬼，早上没干成，非要拖到晚上，这可能有点不对劲，所以……他们那帮人为了防止意外，就都没有进场，只让我们这些卖命的先干一下。”
　　尤一凡看着他的脸颊，立即问道：“苏天御，余明远他们住的是哪儿？！”
　　“河内市郊，宝石街75的号的一个小院，这是桂家的人给安排的住所。”蓝工服男子毫不犹豫地回了一句。
　　“玛德！”
　　尤一凡听到这话，破口大骂：“这个苏天御太贼了！”
　　泰家的人闻言立即问道：“尤先生，你说下一步怎么办？”
　　“还能怎么办？！现场没有抓到重要角色，那只能追查了。”尤一凡立即回道：“你们给警务署打招呼吧，直接给苏天御下通缉令，抓他！”
　　“好！”青年点头。
　　“苏天御是让你绑了我，还是让你杀了我？”尤一凡冲着蓝工服的男子问道。
　　“是让我们绑了你。他说杀了你没用，你死了，尤家只会更愤怒，更想报复他们。到时候你们在闸南海军的人，肯定会封死他们的进货通道，并且派新人跟泰家接触，那反而得不偿失。”蓝工服男子看着他回道：“所以……绑了你是最好的选择，这可以直接威胁到你家里。”
　　尤一凡舔了舔嘴唇，指着对方说道：“知道进去怎么说吧？”
　　“知道，就说苏天御指使我们杀人，并且提供了作案工具……。”
　　“不光有苏天御，还有余明远，懂吗？！”尤一凡皱眉喝问道。
　　“懂了。”蓝工服男子立即点头。
　　“带他走吧。”尤一凡摆手。
　　大约十五分钟后，尤一凡换上便装，迈步走出病房，拿着电话冲景言说道：“没抓到大鱼，但现在他们也挺难受了。警务部门那边，会直接给余明远，苏天御他们挂上通缉犯的身份，开始抓他。他们在老三角的身份不合法了，桂家就很难与他们展开后续合作。到时候一区在锁了余明远的弟弟，那桂孟军就彻底凉了。”
　　景言停顿一下，心里莫名感觉有点怪异，似乎好像一切都太顺了。
　　尤一凡拿着电话，继续跟景言交流。他们商量很久，准备一块去泰家。
　　后侧，尤橙橙被吓得不轻，有些失神地冲着旁边马仔说道：“我……我先回岛上吧！”
　　昏暗的街道上。
　　“外围一点动静都没有吗？”苏天御问。
　　“没有。”炮哥回了一句：“楼内的人已经看清楚了，我们要不要硬打一下？”
　　“踏马的，这个尤一凡挺贼的，被搞出经验了。”苏天御思考了一下说道：“不着急，再等等。我不信他们都走了，外围的人肯定还在蹲着，再等！”
　　萨卡罗地区。
　　赵巍虎从保险柜内拿出了一个U盘，轻声冲着警卫营长猪八戒说道：“帮帮我的结义兄弟吧，他没少为咱奔波。还有，派去老三角的人，直接联系他就行。”

第三四零章 改变计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内市医院，附近的一处胡同内。
　　苏天御站在阴暗的角落里，右手拿着一部对讲机，静静地等待着。
　　医院那边有埋伏，进去的六个人肯定全折了，估计这会被抓的人，该吐的也已经全吐了。但这并不代表，泰家的人和官方的人就会放松警惕，所以苏天御还要等通知，看看医院外围是否还有动静。
　　时间一分一秒的过去，专业的老黑等人，都没有催促苏天御，也没有抽烟，只安静地站在自己的位置，扭头向四周观看。
　　医院后院。
　　三十多名警员，带着被抓捕的六名嫌犯，已经来到了车队位置，随即进行了简单报告后，就带着被抓人员乘车离开现场。
　　尤一凡带着一帮人快步来到停车场，准备乘车离开，赶去泰家那边，
　　尤橙橙惊魂未定地扫了一眼大哥，弯腰说道：“我……我就不去泰家那边了吧，我上船回去吧。”
　　不管尤橙橙的性格有多要强，有多阴，但她毕竟只是一个女人，以前也没直接经历过这种近距离枪战，更没有靠近过死亡，所以此刻心里是很惊惧的。
　　尤一凡低头扫了一眼手表，坐在车内问道：“你没事儿吧？”
　　“我没事，就是想休息一下。”尤橙橙回：“你们去吧，我直接上船就行了。”
　　尤一凡思考了一下，扭头冲着泰家的人吩咐道：“抽出一部分外围布控的人，把我妹妹送到船上。”
　　“好。”泰家的人点头。
　　“我估计要明天才能回去，你在岛上休息吧。”尤一凡叮嘱了一句妹妹。
　　“嗯。”尤橙橙应了一声，转身就向旁边的车队走去。
　　大约一分钟后，五台汽车驶离医院停车场，直奔泰家方向赶去，而另外三台汽车，则是赶往了港口。
　　车队一出发，警务署刑事罪案处的处长，立马在指挥中心，拿着对讲机喊了一声：“一组，跟着051B去泰家，沿路护送！二组，跟着00745，护送它去港口，车里的人很重要，注意保护。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　命令下达，医院周边停滞的十几台警用私家车，同时离开蹲坑地点，分成两拨，开始护送尤橙橙和尤一凡。
　　这些车，以及车里穿着便衣的警员，都是负责医院外围布控的。他们很怕袭击尤一凡的人数众多，到时候一开火，警方人少了摁不住，所以他们把医院周边的主要干道，复杂路口，提前全部堵死了。
　　尤一凡能拿自己当诱饵，就肯定不会搞没谱的计划，他是很惜命的。今天就是桂家和余明远团队的主要成员没来，不然一样跑不出去。
　　两波车队缓缓离开后，河内医院安静了下来，只剩下十几个警员在与院方沟通，处理后续事件。
　　“尤一凡他们走了，分两拨，一部分去了泰家，一部分去了港口。”对讲机内传来了喊话之声。
　　苏天御稍稍愣了一下：“去港口的是谁？”
　　“尤橙橙。”对方回。
　　苏天御眉头紧锁：“他们为什么分开了？”
　　“这我不清楚，我在门诊部二楼，只能看见他们的行为，但听不见他们的交谈。”对讲机内的男子，是桂孟军安排在医院的眼线：“我就看见尤橙橙是单独走的。”
　　“医院外围呢，有回馈吗？”苏天御又问。
　　“有，我这边看到有两三台车私家车，是跟着尤橙橙一块赶往港口的。”对方立即回道：“尤一凡那边人很多，走的时候就有五台车，暗中肯定还有车护送他。”
　　苏天御大脑急速运转，分析着对方给出的信息。
　　尤一凡比苏天御想的要鸡贼得多，医院响枪了，他却没有马上让外围街道的布控警力，迅速进医院抓人，这个反应是很稳的。
　　直到尤一凡本人要离开了，外围布控的警力才暗中跟着他，护送他去泰家。这样一来，苏天御是不好甄别尤一凡身边到底有多少人的，因为毕竟桂家的眼线，不可能把所有外围布控的车辆，都一次性识别出来，这神仙也办不到。
　　苏天御仔细思考数秒后，立即回头喊道：“老黑，改变计划，不弄尤一凡那边了，没多大机会。”
　　老黑起身：“那怎么弄？”
　　“尤一凡比我想的还谨慎。要换目标，去开车。”苏天御一边走着，一边冲着对讲机喊道：“计划改变，我不动尤一凡那边了。还有，之前我让炮哥留的那个扣，一定要留好，不然对方后续跟不上。”
　　“好，我跟炮哥说一声。”对方立马回应。
　　十分钟后，去往港口的路上。
　　尤橙橙坐在车内，左手托着下巴，轻声催促道：“快一点开，我有点想吐。”
　　“好的。”正驾驶的司机立即点头。
　　尤橙橙侧着身，将头靠在车窗上，缓缓闭上眼睛，想要休息一下。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一台汽车从左侧路口冲出，斜着停在了道路中央。
　　车窗降下，老黑架着自動步，冲着车队头车，直接打了三发点射。
　　“砰砰砰！”
　　枪声大响后，对方车队迅速停滞，跟在最后的警用私家车内，有警员立马拿着对讲机喊道：“注意，注意，00745遭遇枪击，马上向我这里靠拢！”
　　三秒后，跟在后侧的警用私家车全部冲了上来，而尤橙橙坐在车内惊慌地吼道：“怎么回事？我们先走，先走！”
　　“哗啦！”
　　路边，苏天御脸上蒙着三角巾，斜背着单肩包，双手冲下地拎着一把雷明顿大喷子，一边走，一边撸动套筒：“警用车全漏了，他们没多少人。铺烟勿弹，快！”
　　“嘭，轰隆！”
　　老黑的一名兄弟，用枪载榴弹炮，一炮就干碎了尤橙橙车辆的轮胎。
　　其余人，顺着车队停滞方向，直接扔了十几发烟勿弹。
　　烟雾升起，苏天御开始发力，大步流星地窜向枪战响起地点，同时冲老黑喊道：“先拿人，再留扣！”
　　“吱嘎！”
　　老黑迅速倒车，气急败坏地骂道：“对面踏马的六台车，你跟我说，这叫没啥人？！我真是日了狗了……！”

第三四一章 拿下尤橙橙
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御持枪猛跑：“压一下后面！”
　　话音落，后侧跟着的三名兄弟，进入烟雾后，立马持枪对准了后侧车辆，直接扫射搂火。
　　烟雾中，被袭击的泰家马仔，以及尤橙橙身边跟着的人，此刻已经完全混乱。因为双方语言上有些差异，再加上之前也没有合作过，默契较差，所以都在大声呼喊着，向尤橙橙身边围去。
　　苏天御进入烟雾后，左手从包里拽出了红外线单眼探测仪，直接扣到脑袋上，弯腰向前渗透：“老黑，注意一号车辆位置，我在推进。”
　　老黑闻言直接跳下汽车，站在烟雾边缘，双手端着枪，无差别的向尤橙橙车辆方向猛扫，给狗六子的向前渗透提供火力支持。
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　苏天御靠近尤橙橙车辆后，仗着红外线探测仪，可以清晰地见到对方马仔移动方向，再加上他拿的是雷明顿散弹枪，基本上是处于一枪就能放倒一个的状态。
　　向前压了三米，苏天御干倒四人后，见到单眼探测仪上，有一名女子坐在车内，卷缩身体，瑟瑟发抖。
　　在单眼探测仪的成像图上，女人的轮廓呈橘黄色，非常清晰。
　　苏天御走到车尾，弯着腰，一枪透射直接打爆敞开的副驾驶车门，击倒后侧拿枪压制的马仔。
　　“啊！！！”
　　车内传来了女人的尖叫声。
　　“我到了预定位置，靠过来。”苏天御喊了一声，直接从车尾跃出，举着枪把子，砸碎了车辆后座玻璃。
　　车内，尤橙橙慌乱之间想去摸枪，但苏天御打开车门后，单手拽着她的头发，跟拎小鸡仔一样，就把她拎了出来。
　　“别他妈乱动，不然老子一枪把你俩灯泡都打碎了！”苏天御扯着尤橙橙，低吼着威胁了一句。
　　“苏……苏天御？”尤橙橙瞬间认出了苏天御的声音。
　　“嘎嘣！”
　　苏天御没有搭理对方，只将战术武装腰带上挂着的手铐，直接拷在了尤橙橙纤细的手腕上，随即蹲在汽车旁边没有乱动：“接应，我出去。”
　　老黑的兄弟开车直接冲进烟雾，凭借着单眼红外线探测仪的优势，迅速靠近苏天御的位置。
　　尤橙橙还在大喊大叫，企图引起周边保护她的人注意，但苏天御气急，一枪把子打下去，直接将她捶晕，随即靠着腰腹力量，拖住尤橙橙跑到了汽车旁边，拽门坐了上去。
　　越野车迅速离开，烟雾外围负责掩护的老黑四人，噼里啪啦的开始往现场内灌雷。
　　一连串的爆炸声响彻，老黑等人分散着脱离现场。
　　烟雾缓缓散去，暴露出了烟雾中央惨烈的枪战现场，八名伤员倒在地上哀嚎，三名泰家的马仔被当场击毙。
　　如果按照苏天御的本意，他肯定是不想在老三角弄出这么大的动静，因为这有一定可能会影响到他，后续进入龙城体制的计划，甚至还有可能在亚盟背上通缉犯的身份。
　　但这种顾虑以及计划，都是建立在老三角这把事必须赢的前提上。如果失败了，那一样要玩完，所以狗六子也拼了，没时间瞻前顾后地想两全法。
　　车队中央，一名警员拿着对讲机用本地话喊道：“我们遭遇到了袭击，对方武器精良，素质……素质很高，现场出现了大量伤亡，保护目标也被劫走了。”
　　三十秒后。
　　去往泰家的路上，尤一凡的车队突然掉头，他拿着电话，瞪着眼珠子吼道：“你们那边是怎么干事的？！不是让外围布控的警力，去保护我妹妹了吗？他妈的，你不要跟我说这些客观理由！老子拿命进河内引对面，你连我妹妹都护不住？！！”
　　枪案现场。
　　泰家没受伤的马仔，以及警员们在救治伤员的时候，突然注意到车队右侧旁边的道路上，有喊话声响起。
　　“我们已经分散撤了，预计三分钟后，抵达弃车地点，步行两分钟后，与你汇合。”
　　“收到，刚才路上有巡逻车，我调整了一下位置，目前在药店门口。”
　　“好，等着！”
　　“……！”
　　众人听到说话声，猛然扭头看向右侧地面，见到那里竟然有一部连接着军用信号器的对讲机，在亮着灯，刚刚的对话就是从里面传出来的。
　　一名刑事罪案处的小组长，立马跑了过去，弯腰捡起了对讲机，见到此刻的工作灯已经灭掉了，里面再无声音发出。
　　小组长怔了一下，立马扭头喊道：“匪徒丢了一个对讲机，肯定是刚才在烟雾中开枪时，不慎掉落，他们好像没发现。”
　　两名警员靠过来，立即出言建议道：“要向上汇报。”
　　刑事罪案处。
　　一名处长走进办公大厅，接起电话喝问道：“匪徒留下了一部对讲机？”
　　“是的，我们在现场发现的。”
　　“有什么线索？”处长问。
　　“对讲机内说，他们会弃车，在赶往接应地点。”小组长立即回道：“中途提到了一个药店，但没说具体名字。”
　　处长听到这话精神大振，立马指着地图喊道：“把萨卡大街的电子地图调出来，给我搜索全部药店！”
　　“是！”文职警员立马在操控台上操作了起来。
　　处长拿着电话，冲着现场的组长说道：“你马上组织剩余警力，听指挥中心的调度，去搜查附近的几家药店。匪徒是要弃车，重新化妆逃跑的，我们有一定时间能赶在他们汇合前，堵住他们。”
　　“收到！”
　　二人结束完通话，处长又立即调派了附近的巡逻警力，向萨卡大街附近靠拢。
　　越野车上。
　　苏天御吸着烟，低头看着对讲机，沉吟许久后冲司机吩咐道：“换社交平台沟通，让老黑他们分开走，不要集合了。”
　　“明白！”司机点头。
　　苏天御拿起手机，拨通了桂孟军的电话：“我要出境了。”
　　尤橙橙惊惧地看着苏天御：“你到底要带我去哪儿？！”
　　“……闭嘴！”苏天御瞪着眼珠子骂道：“再废话，老子把你卖到非洲煤矿产地，给一个加强营的劳工生孩子去！”

第三四二章 遗落的对讲机
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老三角也有夜间巡警制度，各主要干道，偏僻路段晚间可能都会临时设岗，做突击检查，而各地区警司，也是专门有在夜间巡逻的警员。
　　自新纪元开始，土地冰冻，老三角的金砖生意就彻底灭绝了，治安情况略有好转，但积攒了数百年的地域习惯还是难以改变的。这地方捞偏门的特别多，所以，增强晚间巡逻区域，对警务署来说是重中之重的事。
　　警务署刑事罪案处那边一个命令，负责巡逻萨卡大街周边的巡警，就全部动了起来，分头赶往了附近的药店，而具体位置则是指挥中心那边逐一给出的。
　　一家挂着泰文牌匾的药店旁，一台破旧的越野车停在路边，正驾驶内坐着一名中年，脸色有些凝重，低头猛吸着香烟。
　　车内安静，烟雾缭绕，中年斟酌半晌，立马从外衣兜内掏出了一部手机，迅速换上新卡，拨打了一个电话：“喂，阿梅！”
　　“……怎么了，老公？”电话内传来了一名女人慵懒的声音。
　　“呃……孩子们睡了吗？”中年吸着烟问。
　　“睡了，白天带他们去了燕北的古代皇宫，转了一天，他们都累了。”女人笑着回道：“他们第一次来华区，都很开心。”
　　“那就好，你那里还缺钱吗？不够我再给你打过去一些。”男人问。
　　“够用的，你给的钱，我都没怎么花……。”
　　“阿梅，我可能要……要出点事情，或许三年五年不能跟家里联系。”男人有些难以启齿：“我……我没办法，只能这么做。”
　　女人起码沉默了得有五秒钟，才轻声回道：“没事的，我会照顾好家里。”
　　“嗯，你注意一下我给你的那个卡，最近会有一笔钱到。”男人猛吸了一口烟：“就这样，早点休息。”
　　“阿郎，你……！”
　　“嘟嘟！”
　　女人还没等说完话，男人就挂断了手机，动作利落地拔出手机卡，掰碎了焚烧。
　　一切弄妥后，男人深吸了一口气，启动汽车，奔着正街方向缓慢行驶。
　　“嗡嗡。”
　　就在这时，两台警用巡逻车，亮着警灯冲了过来，一见药店旁边有一辆可疑的越野车在缓慢行驶，立马从侧面绕了过去。
　　“靠边停车！”
　　“双手放在方向盘上！”
　　“……！”
　　巡逻车内传来喊话，越野车内的中年立马停车，推门就跳了下去，狼狈逃跑。
　　两台巡逻车追进胡同，七八名警员冲了下来，开了三枪，一枪击中中年腿部，后者当场倒地。
　　一分钟后。
　　警员在车内搜出了一部军用对讲机，两颗手蕾，以及一把放在后座的自動步。
　　中年被抓后，由三名警员开着一台车，迅速送走，而其它警员没用两分钟就处理好了现场，并专门派人坐在越野车内钓鱼，等待被接应人员赶过来。
　　大约十分钟后。
　　萨卡大街附近的一处街道口，尤一凡推开车门下车，气势汹汹地走到警用车旁，拽开车门，直接将枪对准了车内的中年：“我就给你一次机会，就一次！”
　　中年捂着受伤的大腿，脸色煞白地看着对方。
　　“你是什么位置？”尤一凡眼珠子通红地喝问道。
　　中年男子抿着嘴，面容挣扎。
　　“什么位置？！！！”尤一凡拿着枪，吼着喊道。
　　中年看着面色癫狂，满眼杀气的尤一凡，咽了口唾沫回道：“我是负责接应的。”
　　“你是接应的，人为什么没到？！”尤一凡喝问。
　　“……我也不清楚。”中年摇头回道：“我们第一次沟通后，对讲机就再也没响过。”
　　“你是谁的人？苏天御的，还是桂家的？”尤一凡又问。
　　“我是桂家的，负责接他们走。”中年声音沙哑地回道：“干活的是苏天御。”
　　尤一凡沉吟半晌，在原地转了一圈后又问：“他们得手后，准备去哪儿？还在河内吗？”
　　“不，要走的。苏天御，余明远他们已经上线了，准备出境去五区。”中年如实回道：“炮哥的人会送他，原本我也会送。”
　　尤一凡停顿半晌，阴着脸吼道：“给他处理一下伤口，让他联系苏天御，就说自己见到有巡警往药店靠，提前跑了。”
　　“明白！”旁边的人回应。
　　尤一凡走回自己车上，直接拨通了景言的电话吼着说道：“他们要离境，我马上去追！你告诉泰家的人，如果我妹妹出事了，那别说合作了，老子以后会让老三角一箱军备物资，都没办法在龙城落地！明白吗？！”
　　“好，我会跟泰家说的，你也注意安全。”
　　说完，二人结束了通话，尤一凡冲着司机催促道：“开车！”
　　河内市郊。
　　苏天御弃了车，带着尤橙橙以及老黑兄弟，与炮哥派来的接应人员汇合。
　　“直接去吗？”炮哥的人问。
　　“对，直接去。”苏天御点头。
　　话音落，三台车离开市郊，直奔边境线。
　　车上，尤橙橙惊恐地看着苏天御，低声说道：“你……你绑了我……很难收手。”
　　苏天御没有理会她。
　　“军备物资生意的关键点在港口。”尤橙橙声音颤抖地说道：“所……所以我们尤家在这个链条上的话语权很重，如果我们不点头，老三角的货就落不了地，这也是为啥景言一定要拉我们入伙的原因。不……不过你绑架我，意义不大……谈判开启，我家里会要人，那你交还是不交了？交了后，一切口头协议都可能会作废……而你羁押我……不可能羁押一辈子吧？”
　　苏天御依旧没有回话。
　　“你绑了我，反而会上线，我们家里人是不会放过你的。”尤橙橙继续说道：“你家人还在龙城，你不想他们也出事吧……？！”
　　苏天御闻声直接掐住了尤橙橙的脖子，手掌用力，声音沙哑地说道：“你知道为啥事情会走到这一步吗？！就因为你们这些人太狂了，总觉得自己占尽先机和资源，就能拿别人当猴一样耍！出卖我的是你们，后来拉拢我的又是你们，拉拢不成功就拿我的前途威胁我！！踏马的，逼都让你们装了，还不行别人还手？！我告诉你，军备物资的生意我踏马可以不干，但你们尤家老子必须弄！你坐车里好好看着，老子是怎么玩死你们的！”

第三四三章 三不管地带（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两个小时后。
　　三架警用巡逻机，在老三角的湄河上空盘旋着。
　　机场内，被抓捕的药店接头中年，戴着降噪耳麦，连接着自己的手机，声音粗犷地喝问道：“小苏他们已经快出境了是不？你们送的？好好，那就行……我之前在药店门口等着，突然碰到了很多巡警，我没办法，只能提前跑了。对讲机什么的都在车里，我没联系上他们。好，好，我知道了，我马上回去，就这样！”
　　中年拿着耳麦说完，扭头立即看向了尤一凡：“他们就在这附近，要从不冉山越境，直接去五区。”
　　话音落，机舱内的特警中队长立马打开电子地图，捋着湄河沿岸扫了一圈，低声说道：“如果他们从不冉山走，那只有一条路，就是捋着309土路，穿过三不管地带，夸山脉越境，这是最近的。不然走山脉群的话，他们没有精确的定位仪器，可能走一个月都不见得能走出去，因为这个山脉辐射面积很大，而且室外环境非常恶劣。如果要快，只能走不冉的三不管地区。”
　　尤一凡皱着眉头，直接冲被抓的中年喝问道：“从踏马的河内，到这边就用了两个小时，他们有飞机？”
　　“没有，他们走的是水路，也很快。”中年指着下方的湄河说道：“就走的是这条河路，直上直下的，不用像公路一样那么绕。”
　　尤一凡斟酌半晌，立即冲特警中队长说道：“直接飞进去，在越境口堵他。”
　　“不行。”特警中队长立即摇头：“越境抓捕，必须得有警务总局下达的命令，而且市政一把要点头。”
　　“你现在过去，直接就干了，谁知道？你怕摊事吗？泰家会解决的。”尤一凡语气不善地回道。
　　“你不了解这边的情况。我说了，他们走的那个地方是三不管地带，紧挨着华区，五区，还有我们老三角。那个地方是有私人武装的，而且是有五区边防军的，我们的直升机如果没打招呼，贸然进去，很可能会被打下来的。”特警中队长瞪着眼珠子回道：“老三角和五区的紧张关系你是清楚的，我们瞎搞，很容易闹出外交事件。”
　　“我给泰家打电话……。”
　　“你不用给他们打。”特警中队长态度非常坚决地拦着尤一凡：“这事谁都办不了！你仔细想一下，你们龙城的警务直升机敢贸然进入它区边境吗？而且对方还是战乱区？！”
　　“踏马的！”尤一凡咬了咬牙，攥着拳头吼道：“那你能确定他们只会走这条路吗？”
　　“如果要快走，肯定得从这边撤离。”特警中队长回道。
　　尤一凡沉思半晌：“空降，警员穿便衣跟泰家的人在湄河沿岸汇合，你们直升机给我弄出大概位置，老子从路面进去抓，这总行了吧？”
　　“我得请示。警务人员贸然过境，也很危险……。”
　　“你踏马请示吧，让飞机给我放下去！”尤一凡脸色阴沉地回了一句。
　　二十分钟后。
　　二十多名警员，以及三十多名从湄河河道赶来的泰家马仔，已经集合完毕。
　　尤一凡站在众人身前，摆手吼道：“船上的车，卸下来就走，不用都在这等。动作快点！”
　　喊声接连响起，已经从小型客轮上被卸下来的汽车，全部开上了公路。
　　尤一凡拽开头车车门，等了大概不到三分钟后，再次连线特警中队长：“怎么样，确定了吗？”
　　“被抓的那个人又联系了一下桂孟军身边的马仔，确定他们已经进入了三不管地区，正在向不冉山方向逃窜。你按照我给你的路线，应该能追上。他们大概有个十三四个人。”特警中队长立即回道：“但千万记住，一旦接近五区边线，就不能再往前走了，那边全是驻军，他们是真的敢开枪射杀入境人员的。”
　　“知道了。”尤一凡挂断电话，立马冲着司机吼道：“啥也别管了，他们快越境了，赶紧追！”
　　“嗡嗡！”
　　先上岸的七八台汽车，迅速赶往华区，老三角，以及五区边境的三不管地带。
　　车队在满是灰尘的土路上飞驰，没用二十分钟，就抵达了三不管地带。而这里距离不冉山已经非常近了，坐在车里可以清晰地看到山脉景色，以及迎面吹来的冷风。
　　尤一凡不停地催促着司机，按照特战中队长给的路线，一路前行。
　　很快，尤一凡他们摸到了苏天御等人的尾巴。
　　正驾驶位置上的司机，指着距离自己稍远位置上的灯光说道：“看见没？凡哥，看见了吗？！有四台车，在往不冉山的方向开，肯定是他们！”
　　“加速，加速！斜着冲过去，堵他们的必经之路！”尤一凡直接拎起了自動步枪，动作熟练地检查了一下枪械。他毕竟是当兵的，不但基本身体素质很好，而且平时也爱射击，枪打得很准。
　　大约三分钟后，双方车队大概就只有一公里的距离了。
　　车上，苏天御舔着嘴唇，额头冒汗地喊道：“让大白，明远那两台车先假装往不冉山走，老黑他们跟我下车，拦对方一下。”
　　“收到！”
　　对讲机内立即传来了回应之声。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车停滞，老黑，苏天御等人瞬间跳下汽车，直接冲进了壕沟，自行寻找掩体。
　　汽车扔下他们后，没有在原地干杵着，而是继续向前开，拉远了一段距离。
　　过了一小会，尤一凡的车队已经杀了过来。
　　苏天御趴在壕沟里，扯脖子吼道：“凡哥！啥意思啊，妹妹不要了啊？！”
　　“CNM的！”
　　尤一凡直接降下车窗，冲着壕沟方向瞬间搂火：“后面的车不要被他们拖住，继续追逃跑车辆！前排三台车给我停下，活捉苏天御！”
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声泛起，双方开始交火。
　　河内市区。
　　一名中年打了一辆本地的出租车，坐上去后，直言说道：“去花园路49号！”

第三四四章 正值巅峰的狗六子（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　疾驰而行的汽车上。
　　尤一凡一边开枪一边吼道：“我都说了，车不要靠太近，车头斜着拉角度！他们想打轮胎，减少我们机动的能力，这都看不出来？！”
　　尤一凡在是个纨绔子弟，但他毕竟也是海军少校，正经八百的部队家庭出身，所以他哪怕就是蹲在家里闻味儿，那基本的军事素养肯定也是具备的。更何况尤一凡的个人能力，还是属于比较优秀的那种。
　　数台汽车拉远距离后，斜着停靠，用车头位置对着壕沟，避免对方会用枪载榴弹炮打轮胎。
　　尤一凡等人推开车门，迈步窜了下去后，站在道路两侧，就开始向苏天御等人无脑扫射。
　　这次来的特警队员都是全副武装的，重甲出征，弹药足，火力猛，完全不是之前那帮蹲坑的普通警员可以比拟的。
　　一连串的火力压制后，尤一凡弯腰蹲在壕沟内，穿着防弹衣，已经开始向前移动。
　　前侧，老黑手下的一名兄弟，刚要往后拉位置，就被一枪打在了肩胛骨上，当场仰面栽倒。
　　老黑迅速后退补位，低声吼道：“老板，撤了！打不了，对面全是特警，拦不住的！”
　　苏天御满脸都是汗水，双眼死死盯着尤一凡的位置，心里非常紧张，因为今夜他一直在钢丝上走路，稍有不慎，就要粉身碎骨。
　　没有在第一现场停留的特警，以及泰家马仔，开车横穿了大野地，已经提前封死了大白等人逃窜的退路。
　　双方没有发生交火，因为大白知道硬打也打不过，只能跑，所以两台车原地掉头，开始向另外一头逃窜。
　　壕沟内，苏天御舔了舔嘴唇，低声拿着对讲机喊道：“撤了，往华区那边跑吧。”
　　“他们死咬着我们，估计是甩不开了。”大白回。
　　“让你跑，你就跑，不要废话！”苏天御回了一句后，立马站起身，大火力猛扫对方：“老黑撤，去车那边！”
　　话音落，老黑拽着伤员，率先向后侧退去。
　　苏天御和另外两名男子，立马将烟勿弹投掷在路面，准备干扰视线后撤离。
　　烟雾升起后，有三名泰家马仔非常急迫的要冲进烟雾，扫射压制苏天御等人，但却被尤一凡拦住。
　　“不要进区！在车后站一排，每个人保持半米距离，呈扇形向前方点射，铺弹道打他们就行。”尤一凡喊着命令道：“他们有红外线探测仪，在里面能看清楚你们，但你们看不到他们。”
　　尤一凡在吩咐泰家马仔之时，特警中队的人仗着武器装备精良，已经开始在壕沟两侧向前渗透。
　　不绝于耳的枪声爆响，整条道路的宽度都被弹道铺满。苏天御在弯腰逃跑时，感觉后背像被锤子击打了一下，整个人差点没趴在地上。
　　“玛德！”
　　苏天御干呕了一声，根本没管后背的中弹部位，只继续往前猛跑。
　　“咋了？”老黑问。
　　“幸亏穿防弹衣了，不然挂了……。”苏天御感觉自己喉咙发甜，后背骨头生疼。
　　灯泡冲过来，在自己腿部的伤还没好利索的情况下，单手搀扶着苏天御跑了大概十几米远，与他一同坐上了汽车。
　　“走，快走！”苏天御催促了一句。
　　“嗡嗡!”
　　两台等在原地的汽车，迅速逃离现场。
　　十秒后，尤一凡的车队咬了上来，对方有四人将身体探出车窗，疯狂向前扫射。
　　苏天御趴在车内，低声吼道：“往下铺雷，每隔二十米扔一颗，注意计算车速，快！”
　　老黑等人打开帆布袋子，从车内掏出手蕾，用间隔式的方法，不停地向道路上扔手蕾。
　　爆炸声接连响起，路上被炸得尘土飞扬，手蕾的间隔时间和投放密度，有效减缓了对方的追击速度，这让苏天御等人与他们又拉开了一段距离。
　　双方就这样你追我赶的在山脚小路，行驶了大概三公里左右。
　　就在这时。
　　苏天御扭头看向路面，见到了一个竖起三米多高的蓝牌子，上面写着：距离华区边境2km。
　　“快开！”
　　苏天御扫了一眼蓝牌子吼道：“没雷了，就把烟勿弹，震爆弹全扔下去！”
　　司机位上，一名炮哥的兄弟有些胆寒地说道：“要冲边境吗？进了华区，咱们也很麻烦。那边……太严了，谁敢拿枪在边境搂火，一旦被抓住，肯定吃花生米。”
　　“现在停车就是个死。”苏天御立马回道：“直接冲线，快！”
　　数秒后，尤一凡的汽车也路过了大蓝牌子，一名特警队员愣了一下，立即提醒道：“再追1500米，绝对不能追了，那边是华区边境了！”
　　“别他妈废话，捋着路边快开车！”尤一凡眼珠子通红地吼着。
　　“我说的是……！”特警队员还要说话。
　　尤一凡一把掐住对方的脖领子，面目癫狂地吼道：“就踏马的不到一百米的距离，老子能停吗？我妹妹是一区政商，一旦被带到华区就麻烦了！别废话，赶紧追！！”
　　双方车辆急速飞驰，眼看着就要冲到华区边境线，此刻尤一凡坐在车里，都已经能望见华区西南地区的村落。
　　“嗖！嘭！！”
　　就在这时，前方与苏天御等人即将汇合的大白车辆，被一发枪载榴弹炮击中，后侧轮胎瞬间爆裂，车当场侧翻，直接冲进了壕沟内。
　　“打得好！”
　　尤一凡吼了一嗓子：“不要管侧翻的那台车，压过去，快！”
　　两条路上的汽车瞬间汇聚，一台越野车直接冲过了大白所在的位置，在边境线前方停滞，拦住了苏天御等人的退路。
　　一瞬间所有车辆全都停了。
　　苏天御坐在车内，剧烈地喘息几声，感觉自己整个后背都快要裂成两半了。
　　正驾驶上，司机满头是汗地看着近在咫尺的边境线：“完了，冲不过去了，被堵住了！”
　　后侧，尤一凡带着十几个人冲下车，举枪对准了天空：“CNM的！跑啊！再跑啊？！不想死的全给我靠路边跪下！”
　　“咣当！”
　　苏天御推开车门，回头看向了尤一凡。
　　“你不会还想拿我妹妹威胁我吧？啊？！”尤一凡大步向前，端着枪吼道：“现在还有用吗？有用吗？！”
　　“砰砰砰！”
　　尤一凡冲着大白车辆连开数枪：“你敢动一下，老子先杀余明远，再杀你那两个废物堂哥！”
　　苏天御长长出了口气，满脸疲惫，嘴角泛着微笑：“欢迎回到故乡！”
　　话音落，老黑坐在车内，掏出信号枪，冲着天空扣动了扳机。
　　破空声响彻四周，信号弹冲上天空，照的黑夜宛若白昼。
　　尤一凡瞧着苏天御：“你他妈的……？！”
　　“嗡嗡！”
　　一阵直升机盘旋的声音响彻，四架直升机从山脉顶峰越过，飘然而来。
　　“下方武装人员听着，我是华区西南战区432边防团，你们已经闯入华区领土，限你们马上放下武器投降！”
　　“……！”
　　尤一凡听到这话，完全懵掉。
　　“哗啦啦！”
　　山脉树林间，密集的身体摩擦树干枝丫的声音泛起，大量手电筒闪烁，一群穿着军绿色军服的士兵，持枪冲了下来。
　　“不对啊，我们没入境啊？！”尤一凡不可置信地看向了山上。
　　数秒后，上百名士兵从山上冲了下来，荷枪实弹地对准了尤一凡等人。
　　“你……你……！”尤一凡指着苏天御，猛然回头看向了身后。
　　苏天御双眼盯着尤一凡，迈步向前走来。
　　“别动！”
　　边防士兵立即举枪冲着苏天御喊了一声。
　　连长摆了摆手，示意士兵不要管苏天御。
　　苏天御扔下枪，慢步走到了尤一凡身前。
　　“……大蓝牌子是假的？！”尤一凡脸色煞白地喝问道。
　　“对，那里就是边境线。”苏天御缓缓点头。
　　尤一凡懵了。
　　苏天御缓缓抬起双手，抓起尤一凡的脖领子，将嘴靠在他的右耳边上：“我让桂孟军花了四百万，用大炮的七个兄弟做诱饵，先把你从双牛岛引出来，让你觉得，你是在给我下套。药店埋了一条线，是为了让你知道，我要越境逃跑。如果你不追，你妹妹就被带走了。路上我让人提前立好大牌子，给你一个两公里的心理提示，一下打消了你对越境顾虑……。”
　　尤一凡怔怔地看着苏天御，满眼惊恐。
　　“凡哥，你知道我做这一切是为啥吗？”苏天御双眼凝望着对方：“就为一件事儿，我要把你引到华区边境内狙掉你！武装人员，持枪过境搂火，你彻底完了，我踏马要让你一辈子都回不了龙城！我用你这样一个废物，能牵制你们尤家一辈子！明白吗？！”
　　“我去尼玛……！”尤一凡彻底被激怒，抡起拳头就要打。
　　苏天御一个提膝，直接顶在尤一凡的腹部，后者当场弓起了身子。
　　苏天御紧跟着一拳打倒尤一凡，抡腿踢向对方的脸颊：“CNM的！论家庭我不如你，论玩阴谋，老子体力脑力双杀你！！”
　　苏天御连续冲着尤一凡踢了数脚，回头看向那名连长，缓缓举起手说道：“我们投降了。”
　　“司令要见你。”连长淡淡地回了一句。
　　河内市区，花园路49号，泰家公馆内。
　　泰正康看着沙发上的中年，皱眉问道：“你怎么来的？”
　　“我打车来的啊。”中年淡然自若地喝着茶水，直接掏出手机，放在了桌上：“我有四个兄弟，带了四公斤炸药，去了你大儿子家楼下。”
　　泰正康皱起眉头：“你是谁的人？”
　　“我们司令是赵巍虎。”
　　“你是尺军的人？”
　　“对，我司令让我告诉你，尺军已经选好了合作方，如果你们在货源上卡着我们，监管会的事件或许不会在老三角上演，但我们一年派三十个人，来老三角搞几场爆炸，是完全能做到的。”中年很斯文地放下茶杯，抬头看着泰正康说道：“泰先生，您是聪明人，是贵族，而贵族最不应该做的，就是跟一帮泥腿子较劲。你说呢？！”

第三四五章 准备登岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　泰家，泰正康双眼阴霾地看着赵巍虎派来的人，沉吟许久后，摆手说道：“送客。”
　　赵巍虎派来的中年，闻言立即起身，礼貌地冲着泰正康拱了拱手：“谢谢您的招待了。”
　　说完，中年一个人来一个人走，潇洒得宛若一位江湖中的绝世高手。
　　泰正康目送中年离去后，脸色更加阴沉，也在尽量克制着气得发抖的双手。
　　对方一个人来泰家，张嘴就是有人带了四公斤炸药，去了泰正康长子家的楼下，这种威胁来得太过赤果，甚至可以说是猖狂到无视泰家在老三角的一切特权。
　　这让泰正康内心感觉无比屈辱和愤怒，但他又没什么更好的应对之策。
　　尺军远在老墨的战乱区，组织成员众多，并且行事风格非常硬朗。号称锡纳罗之虎的赵巍虎，更是在前段时间搞出了震惊整个西部大陆的监管会挟持事件，这种人他连一区政府都不放在眼里，又怎么可能在乎一个老三角的什么狗屁贵族呢？
　　真把尺军搞急眼了，他们是绝对能干出来，一年袭击泰家一次的行动的。而泰家在老三角的能量再强，也不可能时时防着对面啊。
　　泰正康想到这些因素，是既心烦又心累，整个人靠在沙发上，疲惫地闭上了眼睛。
　　河内桂家。
　　桂孟军坐在沙发上，拿着电话问道：“你们已经走了，是吧？”
　　“对，我们跟西南战区的人走了。”苏天御语速很快地说道：“你收尾吧。”
　　“好，我弄完岛上的事，过去找你们。”桂孟军直接起身，挂断了电话。
　　旁边，桂老爷子拄着拐杖，瞧了一眼儿子说道：“你是对的啊。”
　　桂孟军咧嘴一笑：“您指挥得好。”
　　“别给我戴高帽了。”桂老爷子摆了摆手：“人年纪大了，想的总是守业。你去岛上，不用留余地了。”
　　“明白。”桂孟军重重点头。
　　桂老爷子没再多说，缓缓起身，奔着二楼走去。
　　桂孟军看了一眼父亲苍老的背影，长叹一声，才带着炮哥等人离家。
　　大约两个小时后。
　　桂孟军回到贸易公司，开始布局小双牛岛。他事先联系上了岛上的巡警司，与跟他交好的司长在电话中聊了足足有十几分钟。
　　同时，军备贸易行业内，各种中小型的渠道供货商，也被桂孟军叫到了这里开会。而他们在来之前，都隐约听说了三不管地带的华区边境线，发生了冲境事件，泰家、以及尤一凡等人都被边防部队摁住了。
　　一时间，老三角的军备生意圈子内，风向再次发生转变，很多人的心思也开始一百八度的大转弯。
　　小双牛岛上。
　　泰正康的大儿子泰谭伟，此刻站在卡宾酒店顶层的客房内，正在拿着电话急迫地询问：“尤一凡，还有我们家的人，全都被摁住了？！确定是在华区边境里吗？”
　　“确定，华区驻防团那边已经内部通报了，声称是我们的人和尤一凡，武装冲境，并且有开火行为。”对方低声说道：“这事儿最难办的是，我们的人里，还有一部分是警员！这一下就会牵扯到官方问题，咱就是有一百个理由，那也没有办法解释，为什么河内警务署，不打招呼，就派警员持枪入境。”
　　泰谭伟听到这话，脑瓜子嗡嗡作响，一时间心里也没了主意。
　　泰桂两家的斗争开始后，华区的小平西王几乎没给桂孟军什么支持，面上更是没有任何态度，但这并不代表，人家啥都看不见，啥都不清楚。
　　泰家第一次刺杀桂孟军，就已经注定他们跟小平西王是不可能交好了，只不过对方碍于浦系家族的面子，才懒得搭理泰家这样一个本土家族，而这也为今天埋下了伏笔。
　　泰家的人冲境，并且还是落在了华区西南战区的手里，那后果可想而知啊。
　　小平西王什么都不需要干，只需要把这个事儿通报给老三角军方，警方，那上层肯定会无比震怒。而泰家作为主事的家族，自然难逃官方怒火。
　　家族之争搞成了外交事件，这闹得太大了。
　　泰谭伟额头冒汗，不自觉地松了松领口，已经想到了诸多可能。
　　华区，西南边境主要城市—昆市。
　　数架直升机降落在了市郊的432团团部驻地，随即尤一凡，尤橙橙，苏天御等人被士兵带下。
　　只不过这两拨人的待遇完全不同，苏天御他们下了飞机后，直接被带到了团部卫生室处理伤口，而尤一凡等人则是被关在了仓库内，明天一早会被送往昆市市区。
　　苏天御今天是穿了防弹衣的，后背挨了一枪，虽有轻微骨裂，但伤得并不太重。他率先检查完身体，在腰上打好了固定架后，就站在院内抽烟，好奇地遥望着昆市方向。
　　昆市在48年以前是叫昆县生活村，由于它地处边境线，所以这里的居民多以本土原住民和外来军眷为主。
　　48年，昆县被提到了市一级，随即华区的资源向这里倾斜，准备打造西南边境第一城。大约五年的时间过去，西南边境活生生地拔起了一座城市，虽然规模不大，城内基础设施也不完善，但要知道，这在三十年之前，还是一片什么都没有的雪原啊！
　　现如今人口百万，已是西南边境最大的主城之一。
　　苏天御吸着烟，凝望着昆市，心里极为震撼。他想过华区的发展会很迅速，但却没想到有这么迅速，连西南边陲之地，都有盛世繁荣之象了。
　　桂家贸易公司，桂孟军带着一群人迈步下楼，直接上了华区西南战区的营长办事车辆，随即直奔小双牛岛赶去。
　　小双牛岛上，已经返回的景言，满面愁容地看着窗外，内心已经有些绝望。
　　尤一凡被摁在华区了，泰家现在又是一屁股屎，最重要的是，景言没有成功抓到苏天御，那就意味着他的秘密没办法解决……
　　如果赵巍虎后续跟苏天御合作，搞一套组合拳，那自己又如何应对呢？
　　景言想不通，心里既烦躁又没了主意。

第三四六章 绝杀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨四点多钟，一艘艘客船登陆小双牛岛。
　　桂孟军穿着薄风衣，身后跟着西南战区司令的警卫营长，以及六十多名小家族、小供货商的头目，意气风发地赶往了卡宾酒店。
　　桂孟军还没等到酒店之前，岛上的巡警司司长带着三十多名警员，就把周边的主干道，以及岛上的登船地点全部包围了，并且限制任何人出行。
　　岛上，之前在这里驻扎，帮泰家撑场面的军官，此刻在酒店三层拿着电话，站在窗口处冲泰谭伟说道：“我现在不方便露面了……。”
　　“您要不露面，我没有办法应对桂孟军，他已经上岛了。”泰谭伟强调了一句。
　　“不是我不帮你，是我刚才接到了上层的电话，你们在边境线搞出了大事，我们再掺和，就是有八百张嘴也讲不清了。”军官皱眉说道：“没办法，只能避嫌了，你自己应对吧。”
　　“您听我说……！”
　　“嘟嘟！”
　　军官直接挂断电话，根本不与对方继续交谈。
　　“踏马的！”泰谭伟骂了一声，叉腰站在客厅里，心态炸裂。
　　安静，室内泰家的人此刻都没了主意，只焦躁地吸着烟，相互对视。
　　过了一小会，敲门声响起。
　　泰谭伟阴着脸喊道：“进！”
　　门开，一名青年迈步走进来，脸色慌张地说道：“桂孟军露面了，带着华区的军官，还有其他家族的人，已经在六层会议室了，他让您……过去一下。”
　　“这肯定是逼宫来了。”
　　“玛德，不跟他见面，又能怎么样？我们直接走，我不信巡警敢拦着咱们。”一名中年阴着脸骂道：“我们没犯罪，他们扣留我们干啥？”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌地议论了起来，屋内乱哄哄的。
　　泰谭伟摆手吼道：“都别吵了，躲是躲不过去的，调整一下心态，我们下楼！”
　　泰谭伟也是个心思细腻，做事沉稳的人，他目前虽然心态有点炸裂，但同时也清楚，这整个屋内的人，是没有谁能帮他扛事的，他不露面，其他人也解决不了什么。
　　泰谭伟喘息一声，拿起外套，迈步就向门外走去。
　　五分钟后，六层大会议室外，泰谭伟站在门前深吸了一口气，这才带人推门而入。
　　室内，桂孟军坐在主位上，喝着茶水，体态慵懒。
　　今晚之前，能露出一副这么牛逼的架势的，还是他泰谭伟，但此刻双方位置悄然置换，令人不胜唏嘘。
　　泰谭伟扫了一眼会议室，见各位置已经坐满了人，根本没有空位，所以顿显尴尬。
　　“给他拿个椅子。”桂孟军吩咐了一句。
　　炮哥闻声站起，走到会议室卫生间内，拿了一个保洁工人干活时用的小马扎，直接摆在了桂孟军旁边。
　　泰谭伟看着小马扎，紧紧攥了一下拳头，根本没坐：“你想怎么谈？”
　　“坐下，坐下说。”桂孟军抬头看着他，笑吟吟地回了一句。
　　泰谭伟站在主位旁边，低头看着桂孟军：“我想站着说！”
　　“呵呵，你什么意思啊，就非得要俯视着跟我聊天吗？”桂孟军插手回道：“你还有这个资格吗？”
　　二人对视，泰谭伟咬了咬牙，浓重喘息着弯腰拉过小马扎，直接坐在了主位旁边。
　　小马扎的高度很低，而泰谭伟又不是什么身材高大的人，所以他这一坐下，整个身体都被会议桌挡上了，只剩下一个脑袋尖在众人面前晃悠。
　　“呵呵！”
　　屋内爆发出了嘲讽的笑声，虽然不大，但却清晰可闻。
　　“哈哈！”桂孟军低头看着泰谭伟：“你也算是能屈能伸了。”
　　泰谭伟没有吭声。
　　桂孟军叹息一声，缓缓端起茶杯，轻声说道：“泰家退出此次展会，有没有问题？”
　　泰谭伟停顿一下道：“没有问题。”
　　“退出展会后，泰家的货物供应份额，从之前的百分之十五，调整为百分之五，有没有问题？”桂孟军话语平淡地继续说着。
　　军备物资生意的出货份额，直接关乎到谁家能赚到多少钱，能在行业内占据多大的盘子。
　　整个老三角，每年货物出口的总贸易额，大概是七十多个亿，并且还在呈爆炸式增长状态，而泰家能占据百分之十五的市场份额，那每年的纯利润会有多少？！
　　军备物资生意，就是绝对暴力的行当啊！泰家每年在这上面赚的钱，是一个非常恐怖的数字。
　　但桂孟军一刀切掉百分之十，那就等于是在泰家身上活生生往下割肉啊！
　　泰谭伟脸色张红地看着桂孟军：“你这不是想谈啊，你这是想踢我们出局啊！”
　　“你有得选啊！你可以选择不跟大家伙一块干了啊，放弃剩下的那百分之五。”桂孟军淡淡地回道。
　　泰谭伟听到这个回答，也不在乎什么脸面了，直言说道：“桂孟军，你不要欺人太甚！真要搞得鱼死网破……！”
　　桂孟军转过身，左手掐住了泰谭伟的下巴：“你说什么，我没听清？！”
　　泰谭伟气得浑身发抖，双眼通红地看着对方，一言不发。
　　桂孟军左手掐着泰谭伟的下巴，扶正了他的脸颊，右手抡起，一个嘴巴子结结实实地抽在了对面的脸上。
　　泰谭伟被打的脸颊红肿，鼻孔窜血。
　　桂孟军指着他的脸，声音沙哑地说道：“现在说鱼死网破，是不是晚了点啊？！从你要搞死我，搞死我全家开始，咱们不就已经鱼死网破了吗？你觉得我们彼此之间还有余地吗？有吗？！”
　　泰谭伟咬着牙，没有吭声。
　　“你给我听好了，那百分之五也不是给你们，而是给你上面那些人的！明白吗？！”桂孟军指着他，一字一顿地说道：“除了削你百分之十的份额，你还要拿出三千万来无偿赞助这次展会。你敢说一个不字，我马上就再加一千万，听懂了吗啊？！”
　　泰谭伟足足沉默数秒后，突然咧嘴笑了：“行，我听懂了，桂总，就按照你说的办！”
　　桂孟军松开对方，拿着纸巾擦了擦手掌上的血：“展会推迟两天结束，已经入围的各级分销商资料，马上发我，我要重新审核资质。就这样，散会！”

第三四七章 如何处理？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　泰正康坐在书房二楼的窗口处，内心失落的情绪涌动。他准备了很多年，想要在这次展会事件上出招，彻底完成对桂家的赶超，但还是以失败告终了。
　　就在刚刚，泰家的上层关系打来电话，对泰正康的提点就一句话，低调处理，快速平事。
　　这句话的意思太明显了，上层等于是在直白地告诉泰正康，你输了就要认，事情搞到这个地步，浦家也没有办法出面保你们了。
　　上层关系已经向后撤步，而边境线那边，又有不少泰家的人、警务人员被抓，这种事情一旦被捅开、发酵，后果不可想象。
　　为什么桂孟军在岛上谈判时会带着平西王的警卫营长？这用意很明显啊，如果你要懂事，认输，那看在浦家的面子上，小平西王也就不会赶尽杀绝。但如果你要继续梗着脖子对抗，那西南战区一纸报告发到老三角军政总部，随后在让媒体稍微发酵一下，这武装冲境的影响力，可能会让很多人都掉脑袋的。
　　河内警务署署长肯定是要进去的，军政部门在一追查，泰家也难以置身事外啊。上层不可能因为一个本土家族，就去跟华区西南战区理论，打官司，这是不现实的。
　　综合以上原因，妥协是唯一出路！
　　泰家父子虽然心有不甘，但也只能认输了。
　　泰正康长叹一声，心里非常烦闷，因为他又考虑到了尤一凡和尤橙橙。这俩人在一区的背景非常复杂，家族影响力也很大，他们在老三角出事了，尤家会怎么想？
　　我们跟你们合作，你连我们的子弟都保护不好，那你们是干什么吃的？
　　得罪了尤家，哪怕日后泰家偷着单干了，那货物也很难流入一区。
　　泰正康心里觉得这份关系要保护住，所以他还得考虑，怎么才能让尤一凡脱罪。
　　次日早上八点多钟。
　　昆市市郊的一处别苑内，华区西南战区司令项靖阳，捋着院外晨跑了数圈后，才擦着汗水返回院中凉亭，准备吃早餐。
　　别苑正房内，小青龙拿着一大堆资料，迈步走了过来：“司令！”
　　“哎，都跟你说多少回了，没人的时候，叫我小阳，阳阳都行。”项靖阳笑着招呼道：“坐，一块吃，叔！”
　　项靖阳长得很像母亲，皮肤白皙，五官俊俏，如果不是他的身份加持，那走在大街上，也是个三十多岁的大帅哥，看着很阳光，很有亲和力。
　　小青龙也没客气，弯腰坐在椅子上，顺手拿起了早餐，并且指着资料说道：“河内一把递过来的资料，上面有处罚名单，你看一下吧。”
　　项靖阳笑了笑：“你说就行了，我不看了。”
　　“河内警务署长文莱，肯定是要拘起来的。老三角警务总局副局长，要下台一个，涉案警务人员，特警队员，全部严查……还有，军方那边也会公布一些出发名单，顺着这条线往下继续追，直接拽出来泰家，收拾他们一顿。”小青龙面无表情地说道：“至少要判死一个。”
　　项靖阳停顿一下问道：“名单上有多少人？”
　　“六七十号人，都是泰家这条线上的。”小青龙回。
　　“嗯。”项靖阳没再吭声，只端着粥碗，大口吃着早餐。
　　小青龙见他没有回应，也就没再追着说，只体态松弛地陪他吃着早饭。
　　过了几分钟后，项靖阳用完了餐食，伸手拿起那份资料，粗略地扫了一眼，随即从桌上摸起打火机，动作利落地将其点燃。
　　小青龙怔了一下：“呵呵，这是啥意思啊？”
　　“文莱要收拾，因为之前，你已经替我警告过他了，但他还是没有下车，这就不能手软了。”项靖阳起身将燃烧着的纸张扔进垃圾桶，拍了拍手后，回头继续说道：“泰家这边，抓两个也是应该的，具体怎么操作，你和那边对接吧。”
　　小青龙眨了眨眼睛：“好，然后呢？”
　　“事情到文莱这个层面，就停了吧，适可而止，大家都有面子。”项靖阳轻笑着说道：“因为这点事，咱还真让老三角拿下去一个总局副局级别的干部啊？！唉，军备物资的水多深啊，继续查，查到皇亲国戚怎么办？”
　　小青龙缓缓点头。
　　“多少人努力二三十年，才能在政坛上崭露头角啊，咱一句话，抹杀了六七十号人的政治前途，这得牵扯到多少家族，得罪多少人啊？”项靖阳摆了摆手，轻声说道：“杀鸡儆猴，点到为止。我不能年纪轻轻的，就替别人当刽子手。”
　　小青龙立即点头应道：“明白！”
　　项靖阳弯腰再次坐下，插手看着小青龙：“他们什么时候来？”
　　“下午，你什么时候有时间，什么时候见就行。”小青龙回。
　　项靖阳抬头看向远处的美景，停顿半晌后说道：“叔，你回一趟市里，去我家帮我取点东西。”
　　“什么东西？”小青龙问。
　　“我书房里有一副字画，是当年我爸带远征军南征时，川府一个老和尚给他的题字。”项靖阳轻笑着说道：“挂我司令部办公室吧。”
　　“好。”小青龙没在多问，只爽快地点了点头。
　　项靖阳虽然年纪不算大，在华区诸多司令中，也是个小辈的王，但他继承了母亲，父亲，爷爷，以及整个家族的政治基因。其政治手腕非常成熟，看待问题很准确，并且在军事态度上也较为强硬，与他父亲如出一辙。
　　王爷年幼，但已有龙腾之姿，不然仅凭他父亲的功绩，他也坐不上这个位置。
　　桂孟军抵达昆市市郊，与苏天御等人汇合后，一块乘车赶往西南战区司令部，准备见王。
　　与此同时。
　　小双牛岛的形式已经彻底被扭转，景言在斟酌再三后，与泰家打了个招呼，就提前跑路了。
　　归途的路上，景言内心犹豫许久，最终还是决定要壮士断腕，一次性把隐患摘除。他不能总是被人控制，被人威胁，既然通过苏天御解决不了，那他就想办法自己解决。

第三四八章 会见
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午五点多钟，昆市西南战区司令部内，桂孟军，苏天御，余明远三人，在警卫室内被简单搜查了一下后，小青龙才亲自过来接人。
　　其实这次来司令部，大白，苏天南，苏天北等人也是想跟着一道见见司令，开开眼界的，但司令部这边不可能让你带二十个亲友，一块过来参观，所以桂孟军最后只叫了狗六子和余明远。
　　警卫室内，桂孟军三人分别与小青龙握手致意，双方寒暄了一通，这才迈步奔着楼上走去。
　　狭长的走廊内，苏天御和余明远都好奇地打量着司令部内的景象，见到这里的军官都是衣着整齐，素质很高，就连刚刚要下班的团一级干部，离开时都是捋着走廊墙壁一侧，成队列地行走，没有喧哗，最多也就是相互敬礼致意，简单交谈两句。
　　部队营区的气氛是最特别的，也是最严厉的，苏天御看到这个景象还是蛮亲切的，莫名想起了自己在陆军大的日子。
　　前侧，小青龙一边领路，一边轻声冲着桂孟军说道：“中午司令刚开完会，晚上还要去昆市参加一个晚宴，中途就这么两三个小时的休息时间。呵呵，他特意嘱咐要把晚宴安排在这里，跟你们一块吃。”
　　桂孟军轻笑着点头：“司令辛苦了。”
　　“冲境人员的处理名单，昨晚就传过来了，司令部这边简单看了一下，觉得事情到文莱这个层级，就可以点到为止了。”小青龙继续说道：“得饶人处且饶人吧。”
　　桂孟军听到这话，立即点头哈腰地回道：“明白，明白！”
　　“嗯！”小青龙提点两句后，就没有再多说，带着一行人来到了顶层的司令办公室。
　　项靖阳在司令部的时间较多，所以他的办公室是专门配备了休息房，以及餐厅的，总面积约有一百多平米，但装潢瞧着挺普通的，就与正常的干部办公室没啥区别。
　　小青龙带着众人进屋后，见到项靖阳穿着白衬衫，正坐在沙发上看着足球直播。并且苏天御还注意到，大办公桌的右侧书架上，也摆着两颗球星签过名的足球，看来这位年轻的司令，业余爱好也挺广泛的。
　　“司令，人来了。”小青龙走过去提醒了一句。
　　项靖阳闻言回头，扫了一眼桂孟军等人，立马摆手招呼道：“来来，过来坐。”
　　三人迈步上前，也没敢做出伸手的动作，只按照部队礼仪，敬礼喊道：“司令好！”
　　“好好。”项靖阳很热络地摆了摆手：“没有外人，随便坐！”
　　三人相互对视了一眼，屁股搭了个边，坐在了左右两侧的沙发上。
　　“可以上菜了吧？”小青龙笑着问道。
　　“好啊，就在餐厅吃吧。”项靖阳点头回了一句。
　　小青龙转身离开，项靖阳跷着二郎腿，指着电视屏幕说道：“这球看的是真上火啊，亚盟杯小组赛，踢四场换了俩教练，三负一平。我找十个兵，踢得都比他们强。”
　　“东道主优势，小组赛第二轮，肯定能晋级的。”苏天御也看球，篮球足球都看，算不上有多热爱，但绝对是球迷级别的，所以他忍不住插了一句嘴。
　　“你也看球？”项靖阳笑着问道。
　　“看，但这次小组赛没看，这不来老三角出差了吗？”苏天御龇牙回道。
　　桂孟军觉得这怂货话有点多，在旁边给他使了个眼色。但苏天御脸皮厚，也不怕尴尬，只知道舔司令，给对方留印象的机会不多，所以笑着又回了两句。
　　项靖阳见到苏天御穿着外套，并且胸部还有固定器，顿时笑着问了一句：“你就是昨晚入境的小苏吧？”
　　“对对。”苏天御缓缓点头。
　　“小伙很精神啊。”项靖阳怎么说也比苏天御大不少，称对方为小伙也不过分。他笑着起身，摆手招呼道：“太上火了，不看了，走，吃饭吧。”
　　三人立马起身跟随，走向餐厅。
　　“孟军啊，你这贸易公司总裁当的可不称职啊。”项靖阳一边走，一边出言调侃道：“这堂堂公司的掌舵人，说消失就消失了，你让很多人都心里没底啦！”
　　项靖阳看似是调侃，但桂孟军却是挺紧张的，立马回了一句：“是，是，我能力有限，加强学习。”
　　“都说了，没有外人，不要搞得那么紧张。你这么聊天，我只能端着。”项靖阳弯腰坐在主位上，摆手招呼道：“都随意一点，下午一直开会，我已经挺累的了。”
　　“是，是！”桂孟军点头，带着狗六子和苏天御落座。
　　四人刚坐下没多久，厨房准备的饭菜就端了上来，全是中餐，并且都以地道的川菜为主。
　　项靖阳主动拿起筷子，招呼众人用餐，但大家还是有点紧张，尤其是桂孟军。他知道刚才司令是在拿话点他，暗指他在展会的事情上，处理得有些急躁，存在一定失误，所以哪儿哪儿都显着拘谨。
　　席间，项靖阳只字不提军备生意的事，也没有询问展会的进展，只是随口问了问桂孟军的家庭情况，比如桂家老爷子的身体什么的。
　　在吃饭过程中，苏天御观察了一下项靖阳，发现这个人不是在装得很随和，而是举手投足间充满了朝气，完全没有老一辈位高权重者端架子的那种感觉。他在与众人交谈时，不论从语言还是体态，都表现得较为随意。
　　项靖阳与桂孟军交谈了一会后，突然看向了苏天御，笑着问了一句：“我听说，你和赵巍虎之间的关系很亲密啊？”
　　苏天御听到这话有些发懵，心说这个司令说话挺有劲儿，完全让自己不知道该怎么回答。
　　说亲密？？？
　　在司令面前，说自己跟土匪头子亲密，这是不是有点飘了？
　　可不说亲密，又显得很假。
　　项靖阳一眼看出了苏天御的犹豫，立马轻笑着补充道：“这里不是一区，对尺军的评价还是空白的，你不用太紧张。”
　　苏天御一听这话，立马回道：“赵巍虎是我结义大哥。”
　　这句话把项靖阳也整不会了，心说你特么还真虎啊，这都跟土匪头子结义了？
　　“嗯，听说赵巍虎在锡纳罗那边，拉起了一只以华人为主的武装？”项靖阳轻声问道。
　　“嗯，主要是以保护华人利益为主。”苏天御立马补充了一句。
　　“呵呵。”项靖阳看着苏天御一笑：“你回去后，我有个礼物带给他。”

第三四九章 赐字
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　席间，项靖阳并没有跟桂孟军，苏天御，余明远三人谈什么正事儿，只是吃着便饭，聊了聊家常。
　　一餐饭结束，时间也差不多了，小青龙进门提醒项靖阳该准备启程了。
　　项靖阳缓缓点头，起身看向自己办公桌上方刚挂上的一副字，冲着门口的警卫招呼道：“把它摘下来吧，让小苏带给赵巍虎，算我送他的礼物。”
　　话音落，苏天御三人抬头看向了墙上挂的那副字。
　　雄狮百万击南天，旌旗猎猎，
　　神州万里寄相思，血脉相连。
　　这副字是当初项靖阳的父亲率兵远征时，川府一得道高僧亲笔给他写的，没有预言或推算的意思，只有身为同胞的惦念和担忧。
　　三人瞧着警卫兵小心翼翼地将字摘下来，并用专门的圆筒封好。
　　项靖阳接过字，伸手递给苏天御：“华区虽然一统了，但我们在海外，还流落着数以千万计的同胞。这副字送给赵巍虎，希望他的武装不光能挣钱打仗，还能保护海外华人的利益。”
　　苏天御秒懂：“谢谢司令赐字，我大哥肯定会很高兴，也会把它挂在办公桌上方的。”
　　“哈哈，他别偷着给我扔了就行。”项靖阳半真半假地回了一句，伸手拿起警卫递给他的外套，一边往外走，一边轻声说道：“天御，明远，听说你们在龙城也创办了协会？”
　　余明远怔了一下，立即回道：“是的，主要也是为了保障华人利益。”
　　项靖阳听到这话不以为然，指着余明远说道：“可以先赚钱，先站稳脚跟，再去保障同胞利益，不用上来就起那么高的调，因为也没人信，你说对不？”
　　余明远尴尬一笑，缓缓点头。
　　“呵呵，好好做。”
　　众人一边聊着，一边走出了办公室。
　　项靖阳停下脚步，冲着三人伸出了手掌：“再见吧。”
　　三人闻声立即上前与其握手，说着道别的话。而项靖阳看着余明远和苏天御笑了一下，拍了拍二人的肩膀，就果断转身离开。
　　三人目送年轻的司令远去，小青龙立即伸手：“三位，这边请！”
　　苏天御扫了一眼手上拿着的字，咧嘴一笑：“哎，我这大哥，还真成香饽饽了。”
　　这次会面，只是一个相识的开始，以项靖阳的身份，他不可能去跟苏天御，余明远谈怎么搞军备生意，怎么才能挣大钱，也更不可能去过问军备生意的具体细节，因为这都是下面人该考虑的。
　　吃顿饭，送一副字，项靖阳的意思就已经表达完了，剩下的就看苏天御，余明远能领会多少了。
　　当然，苏天御也不是二傻子，项靖阳一送他那副字，他就已经知道对方是什么意思了。
　　晚上八点多钟，河内市郊驻兵团的营区内。
　　大白兴奋地摊开了那副字，酸溜溜地说道：“踏马的，这堂堂司令还真送你东西了？”
　　“我今晚上到明天早上，随时有可能会起飞。”苏天御坐在椅子上说道：“你现在给我晗一下还来得及，等我起飞了，拿根绳也把你拽起来。”
　　大白上去就是一巴掌：“说吧，什么嘴型？怎么晗？”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑。
　　桂孟军背手瞧着众人，笑吟吟地说道：“行了，别开玩笑了，我马上也要回去了，咱们说点正事儿。”
　　话音落，众人凑在一块，开始研究怎么分蛋糕，怎么解决闸南港尤家未来会带来的麻烦。
　　两天后，龙城龙口区，一间很典雅的茶室内。
　　景言坐在椅子上，插手看着码工协会的副会长章明说道：“我想好了，还是扶你上去。”
　　章明副会长就是曾经几次勒索顾佰顺的那个贪财之人，他在码工协会的资历很老，权力也不小，但却在各堂口，各分会没有什么嫡系人马，直到最近他才趁机扶了小顾当上龙口区一把，但这也是景言暗中授意的。
　　章明这些年主要就干一件事，那就是狂舔景言。因为他知道下面各个分会的头目，都搞清一色一言堂，并且和总工会的长老会都有着千丝万缕的联系，针插不进，水泼不进，所以自己想要在扶持嫡系势力是有点难的，而且还要搞斗争，很累心。
　　所以章明一不做二不休，干脆选择躺平了，只要把总会长舔好，那日子总归不会过得太差。
　　不过今天景言说让自己上台，章明确实是有点懵的，感觉幸福有点来得太突然，语气都有点结巴：“会长，您说的……？”
　　“我下来，你上来。”景言瞧着他，面无表情地回道。
　　章明更懵了，心里第一想法是这货会不会是在试探自己啊？可这么做也没啥道理啊，自己只是个光杆司令，还有踏马试探的必要吗？
　　“会长，我没太懂……！”
　　“我遇到了一些事情，过几天你就会清楚。”景言也没多解释，插手看着他说道：“我仔细思考了一下，所有副会长里，只有你和我是最贴心的。”
　　“当然，您指哪儿，我打哪儿，这是毋庸置疑的。只不过……？”
　　“你不要多想，我会为你铺路的。”景言从包里掏出了一沓子文件，伸手交给了章明，低声冲他说道：“在具体运作这事之前，你找人举报一下这资料里的人。”
　　“跟谁举报？”
　　“监管会。”景言点了根烟回道：“举报了，就会有人接招，剩下的事，我来办。”
　　章明虽然猜不透景言要干什么，但内心还是有些激动的。他接过资料，突然感觉自己的大机会来了。
　　“顾佰顺呢，他回来了吗？”景言问。
　　“回来了，人就在龙口。”
　　“嗯，他在工会的底子也干净，以后可以用一下。”景言斟酌半晌：“这几天，我会叫一些工会的老人过来，共同商量一下怎么扶你的事。”
　　“好，我听您的。”章明点头。
　　小双牛岛。
　　展会彻底结束，其余中标的参会团队暂且不表，只说锡纳罗和卡萨罗地区的独家分销商名额，最终落在了一家叫天星公司的头上，而其余团队全部出局。
　　天星公司是在一区注册的贸易集团，背后出资方就是同济会和周家。
　　至此，余明远团队几经险阻，终见光明！

第三五零章 催婚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，苏天御等人告别了桂孟军，从华区昆市乘坐飞机，悄悄返回了龙城。
　　展会虽然结束了，但整个事件中还有两个收尾环节没有处理好，那就是码工协会这边，以及龙城闸南港的海军这边。
　　尤一凡和尤橙橙在华区被抓了，但他家在闸南海军这边的影响力没有任何削弱，未来货物想要落地进港，那这个关口就必须打通。不然海军那边天天在外海严查，给同济会使绊子，这生意就根本没法做。
　　所以要解决这个问题，就必须要跟尤家那边拉扯谈判。不过这事不需要由狗六子出面，只交给大爹黎明笙处理就好。
　　至于码工协会这边，苏天御也想好了应对之策，他不准备在给景言任何喘息的空间了，直接出狠招，一棒子打死算了。
　　抵达龙城后，苏天御跟着大哥，二哥特意回了一趟家里，陪老头吃了顿饭，掐头去尾地说了一下老三角那边发生的事。
　　虽然这哥仨都是报喜不报忧的说辞，但又怎么瞒得过人老精鬼老灵的二叔呢？
　　爷四个喝完酒，老头子看着这仨货，面色红润地提点道：“稳着点，不要着急迈步，小心扯到裤裆。”
　　苏天御连连点头：“明白，我们会干得很谨慎的。”
　　二叔虽然心里有些担忧，生怕自家这仨孩子涉政太深，一不留神会翻车，可仔细想想，自己年轻的时候，不也愿意折腾，心里有点抱负吗？
　　算了，儿孙自有儿孙福，既然已经入局了，现在说啥都没用了。况且这仨孩子里，除了天北性子急，有点虎以外，其他那俩都是非常有数的人，不见得比自己看得短。所以二叔只叮嘱了一句，也就没有再多絮叨。
　　二叔擦了擦嘴，扭头看向三人问道：“事业有了，啥时候组建家庭啊？”
　　这话一出，三人多少有点脑瓜子疼，苏天御率先表态：“我……我快有对象了。”
　　“什么叫快有对象了？”二叔疑惑地问道：“说话怎么这么含糊呢？到底是整上了，还是没整上啊？”
　　苏天御狂汗：“……整一半，正发展着呢。”
　　二叔眨了眨眼睛：“就余明远的那个表妹，是她吧？”
　　“对。”苏天御点头。
　　“千金小姐啊！不好相处。”二叔停顿了一下，双眼打量着苏天御：“不过也适合你，小时候你爸就说过，你适合吃软饭。”
　　“……嗯。”苏天御也没犟嘴，立马点了点头。
　　“那你俩呢？”二叔看着两个儿子问道。
　　“我有对象了，”苏天北立马举手回道：“处着呢！”
　　“哪个窑子的啊？”二叔没啥好脸色地问道。
　　“爸……你说啥呢？”苏天北脸都红了：“这用词太不雅了。”
　　“我还不了解你？”二叔翻了翻白眼：“找的女人没一个正经的。我告诉你昂，我给你五天时间，你抓紧给我领回来一个靠谱的。”
　　“……哦！”苏天北如坐针毡。
　　二叔转头又看向大哥天南：“这几天你买两套衣服，我给你介绍一下刘家的姑娘，刘翠翠。”
　　苏天南一听这话都快哭了：“爸啊！你别闹了行吗？那刘翠翠一百八十多斤，胡子比我都浓密，说句不好听的，我俩要吵架，她能打我三个，我这……！”
　　“娶媳妇，又不是找花瓶？那刘翠翠能力挺强的，现在帮他爸经营公司……！”
　　“我脑瓜子疼，我吃好了。”苏天南起身就跑。
　　苏天御和苏天北交换了一下眼神，也灰溜溜地起身，夹着裤裆奔着屋外走去。
　　“都翅膀硬了是不？我告诉你天南，你是大哥，你得做出表率！就刘翠翠了，后天见面！”二叔扯脖子吼道。
　　喊声飘荡，兄弟三个速度极快地窜出家门，开车就跑路了。
　　近期，二叔催婚的频率越来越高了，可能是因为他年纪大了，长子天南也快三十了，所以他真的着急了，几乎逢家宴就必提这事，弄得小一辈的人心理压力都很大。
　　从家里跑了后，众人又去了余家别苑。这里现在就是同济会高层的活动窝点，而且吃喝拉撒全部可以白嫖，相当舒适。
　　三人进了家门，正好碰见余明远刚从驻军旅长温占波那回来，所以狗六子就顺势跟他聊了一下。
　　目前同济会的高层是有明确分工的，孔正辉和周同辉管财务；白宏伯，苏天南负责会内人事；苏天北则是负责未来对外贸易；而苏天御和余明远则是，一个负责沟通尺军，以及黎明笙那边的关系，一个负责驻军和老三角那边的关系。总之各有分工，大家伙都能发光发热。
　　沙发上，苏天御吃着水果，轻声问道：“远哥，你和温占波谈得咋样？”
　　“挺好的，有老黎坐镇，驻军那边是放心的。”余明远轻声回道：“我跟老温都明说了，日后货物落地龙城，只要一出了港，驻军那就会给我们提供送货渠道，确保物资能进入锡纳罗，卡萨罗。”
　　苏天御满意地点了点头：“那就好，这样一来，盘子就算彻底组成了。”
　　“是啊，终于落地了。”余明远也很开心，无意识地松了松衬衫的领口。
　　苏天御瞥了他一眼，突然见到余明远的脖子上有一个小草莓：“卧槽，咋弄的啊？！”
　　余明远略有些难为情地说道：“谈这事，温晓柔没少帮我跟她爸做工作。今晚我俩都小酌了几杯，她一时兴起，就给我啃了……。”
　　“嘴挺有劲儿啊，这小草莓……都紫了。”苏天御笑着调侃道。
　　“哎，不说了，男人活着，累啊！”余明远摆了摆手，岔开话题问道：“尤一凡的事，有你黎爸爸来搞，那景言这边怎么弄？”
　　苏天御斟酌半晌：“必须要弄他，只有让码工协会消停了，咱这个买卖才能消停，只是我现在没有找到太好的时机。有个事我忘了跟你说了，上次我去虎哥那，他告诉我……他手里有一份能拿死景言的猛料……。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，苏天御的手机响起，他扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“王叔！”
　　“给你说个事，今天监管会抓了不少码工协会的头头。平安区，胜利区的几个帮带……全都被抓了，目前还不知道原因，但动静是很大的。”王道林低声说道。
　　苏天御闻声挑起眉毛：“这是咋回事儿呢？还没人动手呢，码工协会为啥自己炸了？”
　　码工协会总部的会议室内，景言看着自己的嫡系人马，轻声说道：“我想好了，让章明上。”

第三五一章 进攻！杀招！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家别苑。
　　苏天御结束了和王道林的通话，缓缓将手机放在了茶几桌上。
　　“怎么了？”余明远见苏天御脸色不对，主动问了一句。
　　“王道林给我打电话，说监管会今天抓了不少码工协会的人，而且还弄得特别保密。”苏天御抬头回道：“目前连他都打探不出这方面的消息。”
　　余明远闻言也很疑惑：“监管会一向和码工协会那边穿一条裤子，听说新来的监管会长，就是景言的新靠山。他们怎么会突然抓码帮的人呢？这不太对啊！”
　　苏天御搓了搓手掌：“确实很反常。”
　　“会不会景言在老三角那边折了手艺，上层觉得他没用了，所以才动他的？”余明远试探着问。
　　“不像。”苏天御摇了摇头：“码工协会有大几万人，在龙城已经彻底扎根了，贸然动景言显得太仓促了。更何况，老三角的锅怎么甩也甩不到景言的身上啊，他们输是输在尤一凡和小平西王身上。”
　　余明远赞同地点了点头。
　　“我让王道林继续留意一下这个事，估计明天早上差不多就能打探出消息了。”苏天御起身：“算了，先不想了，等信吧。”
　　“嗯，也好，我上楼洗澡了。”
　　“嗯，我也睡了。”
　　二人聊了几句后，就各自回房间了。
　　苏天御在卫生间内冲了个澡，简单洗漱了一下，就定上了闹钟，躺在床上休息。
　　半小时过去，苏天御翻来覆去的还是睡不着，脑中全是码工协会突生变故的事，他越想越觉得不对劲。
　　就像余明远说的那样，龙城监管会一向有意扶持景言的码工协会，双方是靠山和狗腿子的关系，那这监管会毫无征兆地抓人，显然是非常反常的。
　　为什么会出这种事呢？
　　苏天御从床上坐起，点了根烟，仔细琢磨了一下，突然想到了一种可能。
　　监管会这么做，是不是在帮景言啊？后者有把柄在赵巍虎手里，那展会的事情失败了，景言是能预见到自己要被搞的，所以才……
　　想到这里，苏天御立马拿起手机，直接拨通了大哥赵巍虎的电话。
　　“喂？”电话很快被接起了，显然日理万机的大哥也还没有休息。
　　“哥，我听到点风声……。”苏天御把王道林的话跟赵巍虎陈述了一遍。
　　赵巍虎听完后问道：“你什么意思呢？”
　　“晚搞不如早搞，你手里的牌，景言心里是清楚的，我们不能给他护盘的机会。”苏天御低声说道：“他要干啥咱不用管，直接弄他就完了。”
　　赵巍虎斟酌半晌：“小御，我手里这个东西只要不用，就可以一直吓唬景言，可一旦用了，那后面就没效果了，你懂我意思吗？”
　　苏天御缓缓点头：“这一点我考虑到了。但你说的这个吓唬，在景言心里是有底线的。打个比方，你管景言要一千万，他可能会给，但你要让他在码工协会交出一个副会长的位置，他肯定是不干的。可如果现在就用这个东西，把景言搞趴下，把码工协会弄出隐患，对我们来说才是最大收益。因为码工协会乱了，他们也就没精力再掺和咱们的生意了，你说呢？”
　　赵巍虎仔细思考了一下苏天御的话，干脆地应道：“好，就按照你说的办，东西你用吧。”
　　次日一早，八点多钟。
　　余家别苑内，苏天御叫来了白宏伯：“认识搞媒体，搞门户网站的人吗？”
　　白宏伯怔了一下：“你说的是哪种门户网站，是一堆小广告的那种吗？不瞒你说，我还真认识一个知名APP的……。”
　　苏天御闻言骂道：“正经的，我要正经的！”
　　“哦，那我确实不认识，没这方面资源。”大白眨了眨眼睛：“你要干啥啊？”
　　“我有点景言的资料想扔出去，但不能找龙城的媒体，最好也别找一区的。我怕东西一公布，还没等被发酵，就全部被屏蔽了。”苏天御思考一下说道：“最好是外网的。”
　　“那你找大哥赵巍虎啊。”
　　“不能用那边的关系，”苏天御摆手：“最好用中立区的门户媒体网站。”
　　大白思考了一下：“那你找周同辉啊！他同学那么多，什么样的关系都有，肯定认识这方面的人。”
　　苏天御一听这话，立马掐了掐大白的脸蛋子：“聪慧！”
　　五分钟后，苏天御拨通了周同辉的电话，低声说道：“有点事麻烦你。”
　　周同辉一听这话都吓尿了：“兄弟，千万别再提要钱了！自从跟你们在一块，我爸都怀疑我是不是吸犊了……！”
　　“……！”苏天御狂汗：“这回不是借钱，我想问问你认不认识外区搞门户的媒体朋友。”
　　二人在电话中聊了能有十分钟后，苏天御用电脑压缩了一个加密文件，悄悄给周同辉发了过去，并且还让孔正辉拨了十五万的“宣发费用”，也一块给小周同学的公司打了过去。
　　钱虽然不多，但总得意思意思，毕竟这年头就没有白帮忙一说。
　　当日下午四点多钟，一家在某中立区群岛注册的媒体公司，让旗下一个叫《全球聚焦》的门户网站，率先发了一条置顶新闻。
　　标题为《爆！监管会挟持一案最大隐秘！尺军成功脱逃，或有码工协会暗中相助》
　　这个新闻一出，刚开始并没有掀起多大波澜，因为这个全球聚焦的门户网站，主要做的是军事新闻，政治新闻，娱乐性的东西较少，所以平时的浏览量很低，关注的人也都是一些铁杆军迷。
　　不过这个新闻在固定粉丝群体中很快发酵，引起了较大轰动，不少一区喜欢用翻墙软件浏览国际新闻的水友们，迅速就将这个内容转载到了自己区内的一些社交群里，和一些相对自由的门户网站上。
　　四个小时后，这个新闻在一区也炸响了，并且迅速传到了龙城。
　　码工协会总部的办公室内，景言正在吸着烟，闭目养神之时，他的秘书突然推门走了进来，手里拿着电话，语气颤抖地说道：“会长，出事了！”
　　景言猛然坐直身体：“怎么了？！”
　　“这个新闻您看一下。”秘书走过来，将电脑放在了办公桌上。
　　景言拿起无线鼠标，迅速浏览了一下文字内容后，打开了一个视频。
　　视频中光线很昏暗，但却能清晰地看见景言的面孔。他拿着枪，走向了一群面色惶恐，似乎是被绑架的人质……

第三五二章 无力回天
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　七八名白人躲在墙角内瑟瑟发抖，并且周边还不时传来枪声。画面中，景言持枪走到众人身前，缓缓抬起了手臂。
　　白人人质似乎意识到了什么，其中一名与景言相识的人，紧张无比地吼道：“景，我们是朋友，请你……！”
　　景言只稍稍停顿了一下，就果断抬起手臂，将枪口对准了说话的人质。
　　“no！景，我求你……！”
　　所有人质全都惊慌了起来，纷纷起身想要反抗。
　　“砰砰砰……！”
　　一连串的枪声响起，屋内数人倒地，鲜血喷溅。
　　景言低头更换了弹夹，将枪口对准其他人质继续射击。他总共打光了三个弹夹，将屋内所有人全部射杀后，才转身离去。
　　视频影像中，景言一句话都没说，但杀人的画面非常清晰，包括那些人质哀求哭喊的景象，也非常震撼。
　　办公室内，景言右手拿着鼠标，看着屏幕上非常熟悉的一幕，只稍稍停顿了一下，就又换了下一个视频。
　　第二个视频的角度明显是偷录的，背景是一间很宽敞的房间，景言的脸颊清晰，体态轮廓清晰，弯腰坐在椅子上，看着很沉默。
　　景言对面是一名看不清正脸的男子，跷着二郎腿，声音沙哑地问道：“你能帮我什么？”
　　“我可以帮你脱困。你在龙城搞了这么大的动静，官方是不会让你很轻易地离开的。我在市内有关系……可以帮到你。”景言冷静地回道。
　　画面到这里定格终止。
　　景言目光阴沉地看着电脑屏幕，重重的将鼠标摔在了桌子上。
　　这个画面景言也是熟悉的，但与上个视频不同的是，他杀人的时候，知道赵巍虎的士兵在录像，而在第二场谈话中，他并不知道尺军的人也偷录了影像画面。
　　景言攥着拳头，闭眼推开电脑，声音沙哑地说道：“拿走吧，叫顾佰顺过来。”
　　秘书看着景言的反应，嘴唇蠕动了数下，但最终也没说什么，只转身离去。
　　办公室内，再次剩下景言一人。他仰面躺坐在宽厚的椅子上，心中对未来已经有了诸多预见。
　　当初在监管会，苏天御临时起意，用自己得知的信息，跟赵巍虎换取了一个强杀景言和顾佰顺的机会，而对于老赵而言，他在龙城已经惹了这么大的事，那根本不在乎多杀一个什么码工协会会长，一个龙口区帮带了。
　　但景言肯定不想死，他百般哀求赵巍虎，求对方放自己一条生路，甚至为此愿意给赵巍虎的尺军捐助两千万现款。但这个条件，对于当时的赵巍虎来说并不诱人，因为他想的是怎么安全脱身。
　　所以景言被逼无奈，才说出了自己可以帮助赵巍虎逃跑的话。
　　但赵巍虎是傻子吗？他能轻信景言的话吗？万一对方是在跟自己玩套路，玩心眼怎么办？
　　所以为了绑死这个码工协会的会长，他要求景言必须递交投名状。而当时最有效的办法，就是让景言射杀人质，白人人质！
　　当时景言完全没得选，他要么答应，要么被干死，所以就有了视频中的那一幕。
　　在视频中，尺军的士兵没有对景言展现出任何胁迫，甚至都没有露面，只记载了景言无情屠杀的一幕。而这一幕在今天，是会要了景言的命的。
　　其实，景言自己心里也清楚，如果没有苏天御，如果没有老三角的军备物资生意，那赵巍虎不见得会这么快就把视频公布出来，而很大可能会是在未来，在某个关键时刻，胁迫自己出钱出力。到那时景言或许可以找个机会把资料拿回来。
　　但好死不死的是，监管会派来了新领导，而这个领导暗中授意他，去争抢军备物资的生意，为一区的共和谠派积累政治资源。但这样一来，景言就再次和余明远团队对上了。
　　所以，从景言一到老三角开始，他就已经预感到，自己视频的事要炸出来。因为那时苏天御和赵巍虎已经搭上线了，并且在军备物资生意中是站一个阵营的。
　　这样一来，不管景言最后是输是赢，那对方都可能会把视频公布出来，或者是暗中胁迫他，所以景言在老三角，才会那么着急的要摁住苏天御，要通过控制他拿回视频。可惜两次绝佳的机会，都被薛平安和尤一凡浪费了。
　　到了今天，景言苦苦挣扎后，还是没能躲过这一刀。
　　他知道视频现在就被公布，一定是苏天御的主意，或是余明远的，所以他心里对这俩人的恨意，完全是难以用言语表达的。
　　景言不爱色，也不算贪财，却唯独爱权力。他苦心在龙城经营了数十年，一着不慎，就要前功尽弃，这对一个富有野心的家伙来说，那比杀了他都难受。
　　安静的办公室内。
　　景言仰面坐在老板椅上，脑中一片混乱。
　　不知道什么时候，敲门声在不远处响起，景言缓缓睁开了眼睛，轻声喊道：“进！”
　　门开，顾佰顺走了进来：“会长！”
　　“坐！”景言指了指旁边的椅子。
　　顾佰顺扫了他一眼，迈步走过去，弯腰坐下。
　　景言拿起烟盒，低头点了一根：“监管会的事漏了。”
　　“我看到视频了。”顾佰顺回。
　　“我要下去了，下一步会扶章明上来。”景言深吸了一口烟，目光深邃地看向窗外：“但我不是很信他。”
　　顾佰顺没有接话。
　　“你和我是有过共同秘密的人，我对你的欣赏，你也清楚。”景言指着顾佰顺说道：“我出事之后，会尽可能地扶你在工会内起来，树立你的威信，给你人脉，给你机会。在未来的某个时候，你可能会是码工协会的总会长。”
　　顾佰顺在景言面前也没了伪装，脸上没有喜悦，也没有忐忑，只缓缓点头回道：“我知道该怎么做的，会长。”
　　“很好。”景言叹息一声，缓缓起身说道：“去一趟寺庙吧，我想拜个佛。”
　　市长办公室内，黎明笙看着新闻，轻笑着说道：“这个狗六子啊，下手还真狠！我都不一定能搞定的景言，让他稀里糊涂的就给干掉了。”
　　“这就叫乱拳打死老师父。”秘书李源在旁边接了一句。
　　黎明笙瞧着李源：“你现在和这个狗六子，已经彻底穿一条裤子，喊一个号子了，是不？”

第三五三章 壮士断腕
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　李源瞧着黎明笙，咧嘴轻笑道：“您看中苏天御，我自然也就看重他。”
　　“哈哈。”黎明笙指着李源一笑：“我看你们是臭味相投。”
　　李源没敢接话，只在旁边将茶杯递了过去。
　　黎明笙放下平板电脑，缓缓端起茶杯回道：“尤家来人了，我懒得搭理他们，回头坐一坐，就你和苏天御跟对方聊吧。”
　　“明白。”李源立即点头。
　　晚间，八点多钟。
　　丘山上的丘山寺已经闭庙，但景言还是凭借着出色的人际关系，被一位小和尚从后门引到了山上的正殿。
　　空旷的庙宇大堂内，香火的清香味道入鼻，如来佛宝相庄严，坐高望远，似乎在扫视着芸芸众生的疾苦。
　　丘山寺是龙城周边香火比较旺盛的寺庙，当初陆丰受伤后，也曾在这疗养一段时间，并被佛祖感化，后来张嘴闭嘴就是佛经三百首。
　　景言其实是不信佛的，但他与这里的住持关系极好。大概是四年前，他也曾响应某部门号召，以公会公司的名义向这里捐助了三百万现金。
　　今天也不知道是为什么，景言就想来这座寺庙看看，似乎这里能给他一些心理安慰。
　　宁静的寺庙主殿内，景言站在佛像旁边，背手而立，室外鸟虫鸣叫的声音，都可清晰地传入他的耳中。
　　一位老和尚穿着麻布衣，从后殿走来，冲着景言轻唤一声：“景施主。”
　　景言回头看向他，轻笑着说道：“呵呵，没来的时候想来，来了又不知道干什么。大师啊，你说我这是怎么了？”
　　“佛度世人，来者皆有疾苦。”老和尚做了个请的手势，吩咐小和尚说道：“看茶。”
　　“呵呵，他真能度疾苦嘛？”景言用怀疑的眼神看了一眼佛像，背手跟着老和尚走到了侧殿的香火桌旁坐下。
　　老和尚落座后，也不出言，只捻着佛珠，露出一副昏昏欲睡的样子。
　　过了一小会，茶水送到，景言端起茶杯，轻抿了一口：“来到庙里，也还是心不静啊。”
　　老和尚耸搭着眼皮，停顿一下回道：“景施主，于佛而言，弟子何时入殿都不算晚。于人而言，心中烦恼，多来自求，无求则心静。人求高位，高处不胜寒；人无所求，低水自流啊。”
　　老和尚的话并不难读懂，他是在告诫景言，或许选择放下，心中的那点不安不静，也就消失无踪了。
　　景言听着对方的话，眉头紧锁：“佛若无所求，何须香火？人若无所求，何有这巍峨庙宇？”
　　老和尚面色平静地看着景言，没有正面回答他的问题，只轻声邀请道：“景施主，请一炷香或许可慰心安。”
　　话音落，小和尚从免费领香处，拿了三根檀香，走过来递给了景言。
　　景言瞧了瞧香，又看了看佛像，停顿稍许后，才准备伸手接过。
　　就在这时，青年秘书快步走进正殿，来到景言身边冲他耳语了几句。
　　景言收回停在空中的手臂，冲着秘书点了点头。
　　老和尚坐在旁边，再次劝诫一句：“由因得果，因果过后，放下也未尝不是一件幸事。”
　　景言缓缓起身，没有再去接那一炷香，只迈步向外走去，皱眉回道：“我不信佛！”
　　景言背对着佛像离去，在青年秘书的带领下，来到了寺庙的停车场。
　　六台亮着灯的汽车停滞，十几个人迎面走了过来，其中一人亮出工作证，皱眉说道：“景言先生，我们是大区警务调查局的。你因在监管会一案中涉嫌杀害人质，协助尺军成员逃跑，现被正式逮捕。”
　　景言看着对方，没有争辩，只沉默着伸出了双手。
　　刚刚在正殿内，景言嘴上说他不信佛，其实也对也不对，因为他更深层的意思是，自己根本不信命，也不信别人能掌控自己的命，哪怕是佛祖。
　　景言知道自己这次是真栽了，没有任何运作的可能，但他心中不服。
　　当晚景言被捕，人只在龙城被关押了不到三个小时，就被大区警务调查局的人带回了一区华都。
　　次日一早，九点半。
　　码工总协会紧急召开新闻发布会，出席代表是新会长章明。
　　在诸多媒体的询问之下，章明只口不提景言杀人的事，声称协会管理层根本不了解案件细节，也无法做出评判。但有一点可以肯定，那就是码工协会绝对不会包庇罪犯，如果景言真的被坐实犯罪了，那码工协会一定支持司法部门的仲裁。
　　章明的言论，直接把景言一个人给推出去了，将码工协会摘得干干净净。
　　在此次事件里，景言射杀人质，疑似动用关系帮助尺军逃跑，都跟码工协会没有一毛钱关系，整个案件也再无码工协会的高层牵涉其中，所以景言只独自背锅就好了。
　　景言在进去之前，将自己多年搜集的工会管理层黑资料，一股脑的全部交给了章明，随即后者又匿名将这些资料检举给了监管会，导致码工协会各区的帮带和坐堂，一次性折进去了二十多号人。
　　这些人，都是景言觉得自己出事后，潜在的不安因素。他觉得章明控制不住这些势力，所以要提前进行铲除。
　　景言为章明扫清障碍后，又将自己的嫡系人马，全部埋在了总工会，用他们来牵制章明，防止后者掌握权力后，快速膨胀。
　　这就是景言对视频事件的应对之策。他知道自己反抗不了，也不想永远被赵巍虎和苏天御等人威胁，所以他选择了壮士断腕，用自己保了码头工会。不然对抗下去，那一旦牵出萝卜带出泥，码头工会或许也会遭受到清洗，以及上层的抛弃。
　　对于一个迷恋权力，富有野心的人来说，让自己亲手把大权交出去，无疑是一件非常残忍的事，但景言还是这么做了。
　　果断，干脆，没有一丝拖泥带水。
　　景言到了一区后，给自己请了最好的律师，辩护方向是，承认自己杀人了，但前提是，他受到了尺军的生命威胁，被迫开枪杀人……
　　不过不管怎么辩护，景言杀人都是事实，至于最后的量刑裁决结果，目前谁都说不好。因为他杀的那些被害人家属，都是一区有头有脸的白人团体，这些人在看到新闻后，对景言的恨意难以言表。据说有人都想在监狱内买凶，直接除掉景言，以此报复。
　　总之，景言前半生的辉煌，到这里就算结束了。他很憋屈，因为他之前根本没拿苏天御和余明远当过对手，对方能扳倒他，纯粹是在偶然事件中看见了一个机会。
　　景言被捕后，码工协会元气大伤，内部的混乱也正式开始了。
　　李源，苏天御在龙口区，私下见了尤家的人。

第三五四章 好事连连
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，富海茶楼内。
　　尤一凡的亲小叔，尤鹏飞坐在椅子上，插手看着李源说道：“这里没外人，咱们简单直接一点，什么样的条件能确保橙橙和一凡没事？”
　　昨日，监管会的一把手已经带着尤鹏飞，私下里跟黎明笙见了一面，但双方都没有谈正事，只是吃了顿饭，喝了点茶，就各自离去了。
　　黎明笙肯定不会自己下场，去跟尤家谈什么条件。他愿意露面吃饭，也只是向尤家表达一个态度，那就是这事可以谈，只不过你得跟我下面的人谈而已。
　　所以，尤鹏飞今天才约见了李源和苏天御，他心里很窝火，怨恨老黎的傲慢，同时又恨不得将狗六子千刀万剐。
　　茶室内，李源非常圆滑地回道：“这事不好办，因为人羁押在华区，我们也……。”
　　“李秘书，说官话就没意思了，咱们坦诚点可以吗？”尤鹏飞阴着脸喝问道。
　　“呵呵。”李源笑了笑根本不提条件。
　　旁边座位上，苏天御像个怨种一样，阴着脸把玩着手机，似乎还踏马得很投入。
　　尤鹏飞瞧着二人，耐着性子继续说道：“问题的关键点，在闸南港口对不？”
　　李源轻笑着点了点头：“没有保障，这事不好办。”
　　尤鹏飞读懂了李源意思，插手问道：“保障在海军，对吗？你们想要位子？”
　　李源听对方说到这个份上，才缓缓点头回道：“之前我听领导提过，他有一个同学也在海军，目前是中校军衔，好像在华洲那边当一个舰长。”
　　尤鹏飞咬着牙，沉吟半晌后回道：“资料给我！”
　　李源低头打开公文包，从里面拿出厚厚一沓子资料，从桌面推了过去。
　　尤鹏飞打开资料粗略扫了一眼，立即皱眉问道：“十几个军官？”
　　“呵呵，尤先生，一个中校算什么保障？一旦被架空，那在闸南也说不上话啊。”李源直视对方回道：“必须团队一块过去。”
　　“这条件太过分了！”尤鹏飞放下资料，脸色阴沉地说道：“这么多人的人事任命……。”
　　“打他！”
　　尤鹏飞的话还没等说完，苏天御突然拿着手机鬼叫了一句：“还是没打疼他，削他啊！怕啥啊，高地都在我们手里了。”
　　尤鹏飞听到这话，目光阴沉地看向了苏天御，攥着拳头没有吭声。
　　“你小点声！”李源皱眉呵斥了一句。
　　苏天御灿笑着应道：“不……不好意思，我和朋友手游开黑呢，搞得有点激动了。你们聊，你们聊，我去旁边坐。”
　　尤鹏飞用能杀人的目光，看着苏天御走到了窗口处坐下。
　　李源瞧着对方，轻笑着说道：“尤先生，要不咱还是喝茶吧？”
　　尤鹏飞喘息一声，斟酌良久后回道：“如果这个条件我答应了，人什么时候能回来？”
　　“具体时间不太好说，要看华区那边给多少面子，总之不会太长。”李源轻声回道。
　　尤鹏飞再次拿起资料，停顿一下回道：“我要回去商量一下。”
　　“好的，尤先生。”李源起身伸出了手掌。
　　尤鹏飞用资料打开了李源的手，扭头看着苏天御说道：“年少有为啊，我对你印象很深刻。”
　　苏天御头都没抬，只把玩着手机回道：“听说昆市的羁押环境很艰苦啊，真就有捅屁炎炎的。”
　　“呵呵。”尤鹏飞冷笑一声，阴着脸离开了包厢。
　　苏天御见对方走了之后，才放下手机说道：“位置有了，咱是彻底舒服了。”
　　李源走到苏天御身边，撇嘴骂道：“你也不讲究啊，全程就让我一个人说话？坏人都让我当了，是不？”
　　苏天御龇牙起身，谄媚地挽住了李源的胳膊：“我说不说，尤家的人都想弄死我，我是懒得跟他们交流。源哥，这事谢谢了，回头我请你出海开大趴。”
　　“……哪天啊？”李源问：“我现在业余生活很乏味啊。”
　　“周六，周六行不？”
　　“周六领导好像要去市郊出差，你先安排着，我回头看看行程……。”
　　二人狼狈为奸地聊着，也一块离开了茶室。
　　两天后，闸南海军发生了小规模的人事调动，一名中校军官，以及十几名海军军官，从一区被调了过来，接手了原尤一凡的职位。
　　这次调动是黎明笙暗中推动的，来的那名中校以及麾下军官，都是一区民政谠的人，和黎明笙是属于同一派系，同一阵营的。
　　求人不如求己，黎明笙借着苏天御拿捏了尤一凡的机会，彻底在闸南海军这边砸下了一颗硕大的钉子。尤一凡什么时候能脱困，这谁也不清楚。但有一点可以肯定，那就是中校军官会在尤一凡被关押期间，迅速在闸南海军队伍里，完成自己的班底扶持。
　　海军的军官变成了自己人，余明远团队也算彻底解决了后顾之忧。
　　未来，桂孟军在老三角发货，货进港，有海军照顾；货进陆地，又有温占波的驻军关系；最后在卡萨罗地区，还有赵巍虎这样的拿货方。
　　这个利益链条，在无数的斗争下，终于被同济会组建完成，剩下的就是等风声过去，开门营业便好。
　　周一中午。
　　苏二叔正在家里遛狗喂鸟时，突然听见院外传来了重重的脚步声。
　　“二叔！”狗六子的声音响起。
　　苏二叔扭头看向院门口，只见狗六子穿着海警警服，肩上扛着实习警章，眉宇间英气顿显，帅气逼人。
　　“哎呦！录取了？！”苏二叔难以掩盖自己的兴奋，迈步走过去，使劲儿拍了拍狗六子的后背：“哈哈，看着人模狗样的，整得挺好。”
　　苏天御冲着二叔敬礼：“海警实习警员苏天御，向老兵报道！”
　　“妈了个巴子的！好，好！”苏二叔回头喊道：“整俩菜，我跟狗六子喝点！”
　　尤一凡和尤橙橙在华区蹲了大牢，那他们之前搞的资料，自然也就没用了，所以苏天御顺理成章地进入了海警队，开始了自己的仕途生涯。
　　叔侄二人进屋后，苏天御等待家里做饭时，偶然打开手机社交软件，看到了安七七发的一条照片动态。
　　两张照片中，一张是安七七打着吊瓶，躺在病床上，可怜兮兮的样子，一张是纽市海滩的绝美景色。
　　“好久没有晒太阳了，哪位好心人，能请我冲个浪啊！”
　　照片下配着一段这样的文字。
　　苏天御看着安七七生病的照片，莫名有些燥热难耐，心中饥渴……
　　玛德，事业终于有了起色，那是不是也得沉迷一下美色了？！
　　爱她，就去泡她啊！

第三五五章 惊喜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御正式入职海警队，这一路上多有磨难，家里的二叔非常高兴，中午就让女眷买菜采购，下午开始做流水席，请来了邻里好友以作庆祝。
　　直到晚上八点多钟，苏天御才在家里吃完饭。他先把喝蒙圈的二叔送回屋休息，这才回到余家别苑，简单收拾了一下行李，准备抽时间去度个假。
　　其实，这段时间苏天御蛮累的，两次飞老三角，一路颠簸，勾心斗角，现如今大事小事终于都定得差不多了，公职也有了，理应该放松放松了。
　　余明远斜眼看着苏天御：“你突然要去一区干啥啊？”
　　“去找你妹妹。”苏天御拿了两件衣服，规整地折叠好放在行李包内：“我要去呵护她。”
　　“艹。”余明远骂了一句，弯腰坐在沙发上：“你找我哪个妹妹啊？”
　　“白天找小妹妹，晚上找大妹。”苏天御回答得非常奈斯。
　　旁边，孔正辉抠着脚丫子，笑着调侃道：“一个日用的，一个夜用的呗。”
　　“嘿嘿。”苏天御一笑，顿时呵斥道：“下流！”
　　余明远一巴掌拍在苏天御的脑袋上：“顽皮！咱俩不说好了嘛，只做兄弟，不做亲戚吗？”
　　“谁跟你说好了……！”苏天御合上了行李包。
　　二人正在说话间，白宏伯扛着个粉红色的行李包，迈步走了进来：“嘿，兄弟，我已经准备好了。”
　　余明远好奇地看向了大白：“你什么情况啊？他去找七七，你去干嘛啊？”
　　“我找娃娃，她说她最近身体不舒服，经期有点……。”
　　余明远急眼了，没等大白说完，拿着枕头直接扔了过去：“你敢碰我妹妹，我弄死你！”
　　大白被打了一下，也有点伤自尊了，很不服地吼道：“凭啥他能找七七，我不能找娃娃啊？咱们哥们差哪儿了？！”
　　“昨天我和你还一块去过娱乐城呢，你怎么玩的，我比当事人还清楚呢！你说差哪儿了？”余明远指着大白骂道：“别撩骚我妹妹，听见没？！”
　　余明远心里早都清楚，苏天御想泡安七七不是一天两天了，因为大家都住一块，晚上这俩人打视频电话的时候，他都能看见，所以他知道狗六子的心思。
　　但对于余明远来讲，苏天御除了能力强有上进心以外，个人恶习也比较少，几乎没有啥坏毛病，最多就是损点而已。所以年轻人谈个恋爱倒也没啥，甚至万一能成了，他以后更能长时间地霸占狗六子，白嫖他。
　　不过大白就不一样了，这货做朋友可以，但做妹夫着实差点意思。他太不靠谱了，见一个爱一个，爱一个搞一个……
　　最重要的是，他和娃娃年纪差得也有点大，所以余明远提前给对方打了个预防针，声称自己妹妹还准备考研，是个幼苗，不允许染指。
　　哥几个在屋内扯了一会蛋，苏天御也收拾好了行李，摆手喊道：“一周不回来，家里的事你们干吧，别给我打电话昂！我可能会很忙。”
　　“滚吧，滚吧！”余明远摆手回应了一声。
　　“呵呵，走了。”
　　就这样，苏天御和大白俩人背着行李包，迈步离开了余家，提前也没有联系安七七，只乘坐晚上的航班，直飞一区华府。
　　飞机临起飞之前，苏天御给大熊发了一条简讯：“哥凌晨落地，这两天去看你。”
　　过了很久，大雄才回了一条：“小御哥，我在纽市加练，后天回去。”
　　“这么上进？”
　　“不是上进，是我被干碎了，不练不要我了。”大熊很委屈地回了一句。
　　“？？”苏天御一时间没有听懂。
　　“不说了，后天见面聊。”大熊回。
　　旁边座椅上，大白好奇地问道：“你跟谁聊天呢？”
　　“大熊！”
　　“哦，对了，他弄咋样啊？”大白顺嘴问了一句。
　　“他说他被干碎了……！”
　　“不能吧？他那体格子咋被干碎的啊？拿棍捅的啊？”大白非常恶心地回了一句。
　　“别说话了，睡觉吧。”苏天御懒得搭理他，伸手盖上毛毯，就开酝酿睡意。
　　纽市，一间光线很昏暗的拳馆内。
　　大熊上完器械，做完腿部力量训练，已是浑身虚脱的状态，坐在擂台边角处，汗如雨下。
　　旁边，一个五十多岁的中年瘸腿老头，摇头冲着带大熊来的教练说道：“他不行，没灵性，训练内容吸收得太慢。”
　　“卢师傅，我大哥很看中他，他年纪也不大，你帮帮忙呗，给调教调教。”带大熊来的教练，非常客气地说了一句。
　　瘸腿老头停顿一下，转身走到破旧的办公桌那边，拿起纸笔，低头写了一份食谱，转身交给了教练：“按我这个吃。”
　　“好！”教练点头。
　　瘸腿中年走到大熊身前，背手说道：“抬头！”
　　“卢师傅！”大熊立马跳下擂台，声音憨厚地叫道。
　　“笨就要多练。你力量够，但灵活性太差，而且悟性也不高。”瘸腿中年非常直接地抨击道：“要自律，要按照我给你的食谱吃。回头你把行李拿来，我给你定训练计划。”
　　“好，卢师傅！”大熊连连点头。
　　瘸腿中年伸手指向旁边擂台上的一名精壮青年，低声说道：“他跟你不是一个量级的，半年内，你要打不了他，你就走吧，别干这一行了。”
　　大熊面色凝重：“好……知……知道了，卢师傅。”
　　“就这样。”瘸腿中年转身便走。
　　“行了，洗洗澡，休息一下吧。”教练拍了拍大熊的胳膊。
　　大熊扭头看了一眼墙壁上的时间：“我……我再练练摆臂机。”
　　旁边的瘸腿中年听到这话，心里还算比较认可：“态度还可以。”
　　次日早上。
　　华都地质勘探分署某单位大楼门前，大白揉着黑眼圈，打着哈欠骂道：“你是不是有毛病啊？给惊喜也可以晚上给啊，为啥这么早就来了啊？你要死啊？！”
　　“早晨给惊喜，才能愉悦一整天啊。”苏天御手里拿着礼物，笑眯眯地回道。
　　“玛德，舔狗！”大白在飞机上折腾了一夜，早晨六点刚落地，就跟他打车一块来了。
　　二人正在聊天时，一位美女拎着小包包，出现在了苏天御的视线中。
　　“来了，来了！”苏天御认出了对方就是安七七。
　　“走吧！”大白招呼一声，迈步就要迎过去。
　　就在这时，一名身材高大的男子走到安七七身旁，将自己买的双人份早餐递了过去，兴高采烈地跟安七七聊了起来，并且有说有笑地一块往大楼内走去。
　　“不对劲啊，兄弟！这俩人……看着有点……哎，你说，她会不会给你了一个惊喜？！”大白眨眼说道。

第三五六章 爱大了，受伤了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　地质勘探分署，办公大楼门前。
　　苏天御扫了大白一眼：“别瞎叨叨，走，过去。”
　　大白瞧着安七七和那名身材高大的男子并肩而行，嘴贼丧地说道：“哎，哎，你看他俩贴多近啊，这有说有笑的。哥们，以我的经验，你要是没把握的话，这时候最好别露面，挺尴尬的。”
　　苏天御懒得搭理他。
　　“哎呦呦，还一块买了早餐，情侣双人份的。”大白继续叨逼：“这关系明显有点暧昧啊……！”
　　“你能别叨叨了吗？正常同事一块买个早餐怎么了？”苏天御加快了脚步。
　　大白笑着调侃道：“她总是对的，对吗？”
　　“去尼玛的。”苏天御被叨叨烦了，直接开骂。
　　二人顺着宽阔的马路边缘，快步走到办公楼正前方，抬头喊了一句：“七七！”
　　台阶上，安七七和那名身材高大的男子一块转过了身，看向了二人。
　　这时苏天御注意到，那名身材高大的男子不是华人面孔，但好像也不是纯欧裔人。他身高一米八五左右，五官立体，双眼凹深，梳着锃亮的油头，留着浓厚且精修过的大胡子，看样像是阿拉伯人。
　　“我靠，还是个来自老外的绿帽子。”大白说话非常好听。
　　“你能不能滚？”苏天御烦躁地骂道：“一大早就吃屎了？！”
　　俩人正在斗嘴时，安七七很惊讶地看了苏天御一眼，随即冲着那名男子说了两句，后者才点头离开，快步进了大楼。
　　安七七今天打扮得相对比较职业，秀发盘起，穿着纯白色的紧身西服套装，充满活力且饱满的身材，被包裹得凹凸有致。
　　明媚的阳光下，她白皙的皮肤被照耀得宛若透明一般，神采奕奕。
　　安七七拎着早餐快步走了下来，眨着大眼睛惊讶地问道：“你们俩怎么来了呀？为什么不提前打个电话啊？”
　　“他听说你生病了，连夜打飞机就过来了。”大白关键时刻情商拉满，笑着回道：“我俩坐的晚间航班，一下飞机就打车来你单位了。”
　　安七七笑吟吟地看着苏天御：“真的假的啊，你来出差吧？”
　　“骗你干啥？他听说你胃病犯了，出发前还在龙城找了个中医，帮你拿了点药，就特么差没自己先喝点，以身试毒了。”大白把苏天御的舔狗人设，做得非常瓷实。
　　苏天御从包里拿出一个包裹很严密的纸盒，冲着安七七问道：“你好点了吗？”
　　“是有点发烧，我才去医院的，已经好多了。”安七七双眼灵动地看着苏天御，并没有表现出什么惊喜的情绪，甚至语气有点平淡地问道：“哎，你们一会干嘛去呀？”
　　“我……我俩没啥事儿啊。”大白回：“等你呗。”
　　“我马上就要上班了，今天有实习课，要实地勘探，不知道什么时候能回来呢。”安七七低头看了一眼手表：“你俩先自己玩吧，回头咱们再聚。”
　　苏天御一听这话，本来兴奋的情绪，似乎瞬间就被冲淡了。
　　“晚上也没时间啊？”大白问。
　　“没时间。”安七七捋了捋秀发：“我生病请假了，耽误了两天，我得把报告弄完。你们先去找周同辉玩吧，回头打电话。”
　　“……你……！”大白还想说话。
　　“哎呦，真来不及了，两位好哥哥，你们先走，回头联系哈！”安七七再次扫了一眼手表，转身就要走。
　　大白瞧着她的侧影，皱了皱眉头喊道：“哎，药都带来了，不要啊？”
　　安七七怔了一下，回身接过苏天御手里的药，略显敷衍得说道：“谢了，回头打电话。”
　　说完，安七七冲二人摆手，迈着小碎步冲进了办公楼。
　　喧闹的大街上，苏天御叉着腰，大白吸着烟，二人相互对视了一眼，脸色都不太好看。
　　“你是不是吹牛B了？”大白斜眼问道：“你不说和她就差最后一步了吗？靠，哪一步啊？直接强间嘛？”
　　苏天御心情也极差，他折腾了一夜，好不容易赶到了一区，一大早却见到了狗屁双人早餐。并且双方一碰面，人家安七七根本没有表现得多热情，只简单应付了两句，就跑回去上班了。
　　一腔热血，被当场浇灭。
　　“玛德，还让一个戴头巾的撬行了，憋屈。”大白在狗六子伤口上狂妄地撒盐，他不是有意的，就是单纯的嘴贱。
　　苏天御阴着脸：“别废话了，走吧！”
　　“去哪儿啊？”大白问。
　　“还能去哪儿，找周同辉呗。”苏天御拎着包，气呼呼地走了。
　　一家桑拿厅内，苏天御躺在沙发椅上，目光呆滞地瞧着天花板，宛若智障患者一样喝着可乐。
　　旁边，大白正在与一名四十多岁，风韵犹存的技师撩骚。
　　“小御兄弟，我必须要劝你两句了。”周同辉躺在另外一侧，举止斯文得推了推眼镜，轻声劝说道：“咱们年轻，就应该先干事业，不能在女人身上浪费时间。尤其是像安七七这种家庭优越，比较高知的姑娘，她们是很难搞的。因为人家的绝大部分生活需求，都不需要男人来满足，她们对精神生活的要求那是很高的。简单来讲就是，既要求你活儿好，又要求你像诗人一样浪漫，很累的。”
　　“哦。”苏天御点头。
　　“鄙人以为，嫖就会省事很多……。”周同辉睿智得像个教授：“我们把精力放在赚钱上，什么样的女人找不到？你看我现在多健康，一方面管家里要钱干事业，一方面丰富自己的业余生活。我不骗你，我现在每天晚上都是一场新的恋爱……。”
　　“卧槽。我教你那点东西，你吃得挺透啊？”大白回身说道：“别叨叨了行吗？我小御兄弟受伤了，你赶快找地方给治疗一下。”
　　“是要庆祝的，毕竟吃官粮了嘛。”周同辉拿起手机：“我来安排。”
　　“不……！”苏天御摆手。
　　“哎呦，到了我这儿，听我的行吗？”周同辉以为他要拒绝。
　　“玛德，今晚我也要找个戴头巾的。”苏天御看着他说道：“必须留胡子的那种！”
　　周同辉怔了一下：“没有问题。”
　　说完，周同辉拿起手机，迅速发了一条简讯：“安排好了。”

第三五七章 站着一排老熟人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上八点多钟，华人街云顶天宫娱乐城。
　　周同辉带着苏天御和大白，快步穿过一楼大厅，乘坐电梯，来到了十三层。
　　三人一出电梯，两排身材高挑的接待妹子，立马刷刷地弯着腰喊道：“欢迎周总！欢迎白总，欢迎苏长官！”
　　“卧槽。”苏天御吓了一跳，忍不住后退一步：“有必要搞得这么夸张吗？”
　　“这有啥夸张的，娱乐产业，顾客至上嘛。”大白很淡定地回道：“咱周总这段时间没少帮同济会在这边跑业务，弄不好这屋里的人都靠他发工资呢。”
　　销售经理迈着小碎步迎面而来，点头哈腰地冲着周同辉说道：“都安排好了，这边请，周总！”
　　周同辉穿着西装，戴着眼镜，举止斯文地点了点头，走在人群最前侧，意气风发。
　　三人被人拥簇着，进了这一层最大的包房V88，但人刚进屋，苏天御就发现这里根本没有开灯，光线很暗。
　　“把灯打开啊。”苏天御冲着经理吩咐了一句，迈步走进室内，一屁股就坐在了沙发上。
　　“吱嘎！”
　　一声脆响泛起，苏天御感觉自己坐到了什么东西，正想回头看时，突然听到卫生间的房门被推开，并伴随嘭嘭嘭的几声闷响。
　　电灯也突然被人打开，室内一片通亮。
　　苏天御回头看向卫生间，见到安七七，娃娃，还有她俩的几个闺蜜，全部脑袋上缠着个布制的餐巾布，手里拿着彩带炮筒，站成一排，齐刷刷地喊道：“三位老板晚上好，我们都是戴头巾的！”
　　苏天御懵了，回头一看沙发，见到自己坐在了一堆彩带和气球上。
　　大白站在门口也懵了：“什么情况？”
　　“敬礼！”站在卫生间最边角的安七七很正式地喊了一嗓子。
　　六七个女孩冲着苏天御齐刷刷地敬礼：“恭贺苏长官正式入职海警队！欢迎来到一区莅临指导！”
　　苏天御惊愕地看着脑袋上裹着头巾的安七七，一瞬间浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“放炮！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　又是一阵闷响泛起，礼炮的彩带乱飞，喷向了苏天御。
　　“今晚我们都服务苏长官！”娃娃像个小疯子一样，兴奋地吼着。
　　安七七也笑着走了过来，还穿着白天的那套工作装，弯腰柔声说道：“很遗憾，时间太仓促了，我真没买到假胡子，您将就着看吧，好嘛？”
　　苏天御也反应了过来，伸手狠狠地掐了一下安七七粉嫩的脸颊：“丸我，是不是丸我？！”
　　“来来，酒拿进来，用推车推！”周同辉也在门口冲着经理招呼道：“庆祝我兄弟考上公职！”
　　安七七用手打了一下苏天御的手掌，揉着脸颊骂道：“捏疼我了！”
　　“我靠，你演技真好啊！”大白走到安七七身边：“我竟然一点都没看出来。”
　　“切，让你看出来了，还算惊喜吗？”安七七撇嘴。
　　“可以的，狗六子没白帮你抓中药！”大白龇牙回了一句，顺手牵了一下娃娃的胳膊：“头巾戴得真好看。”
　　“你滚。”娃娃笑骂一句，摆手喊道：“集美们，把插着竹子的蛋糕拿进来，咱们给苏长官庆祝庆祝！”
　　“哎呦呦，我忘了，那个竹子还没洗呢，是我从导员盆栽里偷的呀，你们拿去洗洗啊！”安七七转身张罗了起来。
　　苏天御看着她的倩影，心里说不出的愉悦和温暖，那股异样的情绪完全难以用语言表达。
　　周同辉也坐了下来，冲着苏天御说道：“事先说好哈，包厢确实是我订的，但今晚一切消费，都是安妈妈买单，我是一分钱都没花。”
　　苏天御咧嘴一笑：“哦！”
　　“你哦个屁啊！你捡到宝了，”周同辉笑着说道：“多好啊！”
　　“你不说朴更好嘛？”苏天御反问。
　　“谁有固定的，能愿意找临时的？”周同辉摆手：“我是空虚，精神空虚！”
　　安七七等一群姑娘叽叽喳喳地把竹子洗完，不伦不类地插在了蛋糕上，又将屋内的灯全都闭了。
　　过了一小会，酒也来了，众人围着苏天御，全部举杯。
　　“来吧，正式庆祝一下苏天御同志，考入龙城海警队！”安七七笑眯眯地说道：“愿你在更广阔的的舞台，不负韶华，完成自己的理想！”
　　别人说这话，苏天御或许只当是客套，但安七七说完，他浑身的鸡皮疙瘩都泛了起来，因为他知道，这个姑娘是懂他的。
　　苏天御重重点头：“谢谢！”
　　“干杯！”
　　“祝贺你哦，小苏同学！”
　　“愿你步步高升，干杯！”
　　一群年轻人喧闹着举杯，一饮而尽。
　　众人喝完坐下，大白憨逼兮兮地看着蛋糕问道：“下一步咋弄啊，直接吹竹子吗？咱说这过生日才弄蛋糕呢，你一个考学高中的事和这玩应也不搭啊？！”
　　“你系不系傻，蛋糕吃了，竹子一会就打包了。”安七七翻了翻白眼：“回头栓个红绳，挂他房间门梁上面。”
　　“来来，开动！”娃娃也招呼了一声。
　　苏天御瞧着安七七，轻声说道：“我要休息一周呢！”
　　“我知道呀。”安七七仔细地给苏天御切了一块蛋糕，伸手递过去回道：“明天我请假了，咱们去纽市度假。”
　　“不是，你这工作说请假就请假嘛？”
　　“哥哥喂，我是实习的好嘛？一个月就两千多工资，那老子还不是想走就走。”
　　“……好吧。”
　　安母接到了一位朋友的电话：“呵呵，怎么了？”
　　“安议员，我得跟您说一声，您女儿又请假了，请一周！”
　　“啊？她不是病好了嘛？”安母有些意外。
　　“是，今天刚来单位就又请假了，我也没问原因。”电话内的女人轻笑着说道：“她，她好像是谈恋爱了吧。”
　　“是吗？”安母也没有太大的情绪波动，只与对方聊了起来。
　　过了一小会，电话挂断，安母在回家的路上，随便拿起了手机，翻开社交软件扫了一眼女儿的动态，见到对方发了几张照片，背景是在一处类似于娱乐城的包厢内，文案是庆祝苏长官入职。
　　安母瞧着照片：“有情况了，这是……！”

第三五八章 全败战士
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两日后，苏天御，周同辉，大白，安七七，娃娃等人一块乘坐飞机，抵达一区纽市。
　　众人出了机场大厅，安七七戴着鸭舌帽，扭头问道：“我们先去哪里呀？”
　　“看看我大熊兄弟。”苏天御笑着回道：“赶紧叫车，要是去得早，兴许能赶上他训练赛。”
　　原本苏天御是准备在华都与大熊见面的，但后者因为临时又找了个新教练，需要在纽市试训半年，再加上安七七也张罗来这边旅游，所以俩人又重新约了一下，准备在这见见。
　　众人商量完毕，安七七用软件叫了个车，大家伙就一块赶往了目前大熊所在的训练基地—赤龙拳馆。
　　对于海外的华人来讲，除了那些已经彻底融入其它民族文化的人外，绝大部分的华裔人士，其实反而更注重自己民族的文化。
　　打个比方，在这边的华人生活区内，但凡涉及到婚丧嫁娶，开铺营业之类的事情，都会搞很隆重的传统仪式。甚至连快要绝迹的舞狮，古中式婚礼，都能经常见到，而这种仪式在华区内反而更少见到了。
　　在这边带有强烈民族风格的拳馆，武术馆也有不少。但跟以往不同的是，这种文化也在进步，类似于以前那种靠收徒赚钱的模式，肯定是很少见了。它变得更商业化，更有组织性。
　　比如大熊所在的这个拳馆，他们自己也是参与各种搏击比赛的，并且背后有资本运营，靠打品牌，靠商业运营去提升自己的收入。并且还有一部分人，会参与到影视行业中。
　　总之，模式变了，但骨子里的东西没变，大部分华人凑在一块，本意还是抱团取暖，让自己在这边过得更舒服一些。
　　大约一个多小时后，众人抵达训练基地，苏天御给大熊打了个电话，在门口等了没多一会，就有专门的人出来迎接。
　　这个人苏天御也见过，是周家北堂口的人，他跟众人简单聊了两句，就带着他们一块进了馆内。
　　这个训练基地也挺大的，主楼有六层，什么学院，拳手，包括经纪公司，影视孵化公司，都在这里办公。苏天御等人进来的时候，还在一楼大厅内看到有人在拍短片，总之看着弄得非常正规。
　　众人穿过大厅，转了两个弯后，一块来到了数千平米的训练大厅。这里有六个正规擂台，并且每个擂台周边都站了不少人，还有专门的观众席。
　　大白跟在苏天御后面，一抬头就看见虎背熊腰的大熊，站在最边角的擂台上。
　　“熊弟！”大白摆手喊了一声。
　　大熊闻声转身，回头看向那群熟悉的面孔，咧嘴一笑。
　　“他第三场训练赛马上开始，坐这等一会吧。”周家的教练招呼了一声众人。
　　苏天御点头，带着安七七他们弯腰坐在了空间不算大的观众席上。
　　“我看熊熊怎么好像受伤了，脸都青了。”安七七小声冲苏天御询问了一句。
　　“不知道啊，他也没跟我说。”苏天御摇了摇头。
　　一声清脆的铃声响起，大熊的试训赛开始了。
　　一位身高一米七八左右，体重大概在七十五公斤左右的青年，动作利落得上了擂台。这个人是大熊的对手，单从体型上来看，俩人完全不是一个量级的，后者虽然吨位不低，可从外表上看，却很黝黑精瘦，浑身都是块。
　　其实搞体育竞技的人都是很压秤的，他们外表或许看着并不是那种很胖，很壮的，但真上秤一量，体重都不低。因为他们的肌肉含量很高，身上虚出来的脂肪很少。
　　铃声响彻，二人简单行礼后开干。
　　大熊双手护着要害，侧步横移，看着非常谨慎，反而那名体型相对较小的青年，只简单晃了几步，就开始抬腿进行试探性攻击。
　　“啪，啪……！”
　　鞭腿抡在皮肉上的声响泛起，大熊连续防御了几下后，可能感觉对方的力量并不算太强，所以也开始进攻。
　　大熊左臂下摆，挡住了对方一击鞭腿，右臂划着弧线，一拳直接打向了对方的头部。
　　身高一米九十多的大熊，往台上一站，那真就跟熊瞎子差不多。他胳膊都快有女人的大腿粗了，这一拳打下去极具暴力美感。
　　青年右臂护着脑袋，被打地退后了两步。
　　大熊垫步前压，左臂顺势一个勾拳，气势昂然。
　　安七七和娃娃她们，虽然平时根本不看什么搏击比赛，对这类体育竞技的规则也不太懂，但此刻见到自己朋友压着对方打，也都很兴奋。
　　“干他，熊熊！”娃娃鬼叫着狂喊。
　　“打他！加油！”安七七也兴奋地吼着。
　　苏天御，大白，周同辉三人也看得热血沸腾，站起来狂喊。
　　或许是受到了亲友团的鼓励，大熊打得更加激进，将对方压在擂台边缘，连续打了两套组合拳。
　　对方青年龟缩在角落，身体左右晃动，脚下频率极快。他看似被大熊削得毫无还手之力，但双手护着脑袋和要害，几乎没有正面挨到致命的重拳。
　　大熊连续打了四五秒后，青年找到机会，一个弯腰晃步，直接从角落将上半身移了出来。
　　沉闷的声响泛起，青年侧身一击重拳，精准打在大熊的肋部。
　　青年靠着软绳，抬腿正蹬，再次踹在大熊软肋。
　　大熊吨位大，也扛打，缓慢转身后，一拳砸下，但被青年躲过。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　青年拉出身位，连续三拳打在大熊侧脑上，直接抽身。
　　“咕咚！”
　　大熊懵圈，仰面直接倒地。
　　观众席上，原本正在呼喊的亲友团全都懵了，略显尴尬地相互对视了一眼。
　　“完犊子了，芭比Q了，别喊了，挺尴尬的。”大白劝了一句。
　　苏天御扭头看向周家的教练：“他训练赛什么战绩了？”
　　“在华都打了六场六负，在这边打了三场试训，三场全败，都是一回合被击倒。”教练苦笑着回了一句：“他练得比较晚，慢慢来吧。”
　　五分钟后，大熊下台，擦了擦鼻子上的血，冲着苏天御说道：“……小……小御哥，给你们丢人了。”
　　龙城内海，一艘小型客轮缓缓而来，船上普通舱的休息室内，一名男子拿着电话，低声说道：“我快到了。嗯，我在这边有个朋友，他或许能帮忙……。”

第三五九章 来活了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　训练基地内，大熊当着亲友团的面被一回合OK后，情绪多少是有点低落的。他低着头，不停地擦着鼻子流出的鲜血，以此来掩饰自己的尴尬。
　　“哎呦，没事的，我看你打得蛮好的嘛，就差一点就把对方击倒了。”
　　“不用上火，虽说你九战全败，整得挺惨的，但仔细一想，这帮跟你打的人，可能五六岁就训练了，你们有差距是正常的。”白宏伯拍着对方的肩膀：“不用上火，你脸皮厚点，我们脸皮也厚点，没啥的。”
　　“……！”
　　众人见大熊挺失落的，也都用开玩笑的语气开导了他两句，一说一笑就把略显尴尬的气氛带了过去。
　　苏天御也岔开话题：“你明天有事吗？”
　　“没了。”大熊摇头：“试训三场，后……后面就等教练制定训练计划了。”
　　“行，那我们带你玩两天。”苏天御笑着邀请道：“明天咱一块去海边。”
　　“行！”大熊点头。
　　“那走吧，找个地吃饭去。”周同辉招呼了一声。
　　就这样，一群人等着大熊换完衣服后，才一同离开了拳馆。
　　下午四点多钟，龙城闸南区同济会总部内，苏天南，孔正辉，苏天北等人，正在和工会成员一块搬家。
　　由于军备物资的生意已经谈完，“正式营业”只是时间早晚的问题，再加上有了周家，孔家，白家的第二轮注资，所以目前会内的财务状况，已经不像之前那么紧张了。为了撑撑门面，余明远就让孔正辉在土房街那边重新租赁了一处大院，用于总会的办公使用。
　　苏家的垃圾厂内，六七台搬家车辆靠边停滞，苏天南等人干得热火朝天。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一台越野车从外面行驶了进来，急匆匆地停在了主楼门口，随即一名身材肥胖，穿着奢侈品T恤衫的男子，拎着个皮包，推门走了下来。
　　这名中年生得肥头大耳，满脸横肉，看着江湖气很重，下车后，领着两名小伙，来到了主楼门口：“哎呦，这是要搬家啊？”
　　门口，苏天南闻声回头，见对方有些脸生，顿时问了一句：“您找谁？”
　　“天南吧？呵呵，不认识我了？”肥胖中年笑着上前，伸出手掌说道：“我是刘小海啊！你弟弟的朋友，咱们之前吃过饭。”
　　苏天南仔细回想了一下：“哦哦，我记起来了，有一年初三，在江南水乡吃的饭。”
　　“对对，呵呵，好久不见了。”
　　“是啊，好久不见了。”
　　二人笑着握手，苏天南顺嘴问了一句：“刘哥，你过来找天北啊？”
　　“是，我有点事要跟他谈。”
　　“好，好。”苏天南回头喊道：“天北，有人找你！”
　　十几分钟后，楼上的办公室内。
　　苏天北擦了擦手，从抽屉里拿出一盒好烟，伸手递给了刘小海一根：“呵呵，你来的也巧了，正好赶上我们搬家，这屋里弄得乱糟糟的，茶海都搬上车了。来来，抽根烟，一会弄完，我请你吃饭哈。”
　　刘小海接过香烟，探头让苏天北帮自己点燃，随即深吸了一口回道：“没事儿，咱都不是外人，呵呵。”
　　苏天北弯腰坐下，顺嘴问道：“刘哥过来找我，是有事儿吧？”
　　“有事。”刘小海笑着点头：“我最近接了个好活，一下就想到你了。”
　　“呵呵，什么好活啊？”苏天北问。
　　“哎，你们协会现在有多少工人？”刘小海主动问道。
　　苏天北扫了他一眼，也没给对方透实底：“有三千多号人吧，但很大一部分都是环卫口的。”
　　“人不少啊。”刘小海点头赞叹道：“兄弟，这一年半载的没见面，你现在真的好起来了，咋说也是个几千人工会的副会长了。”
　　“拉倒吧，啥副会长啊，就是跟家里人，还有朋友一块干点事儿。”苏天北龇牙回道：“小打小闹。”
　　“你这要算小打小闹，那闸南就没啥大公司了。”刘小海捧了一句后，弹着烟灰说道：“天北，我现在手里真有个好活儿，你要有人的话，咱们可以一块试试。”
　　“什么活啊？别跟我卖关子了。”
　　“保龙集团你听过吗？”刘小海问。
　　“这还能没听过吗？那是龙城资本体量排前五的大集团啊。”苏天北回了一句问道：“怎么了？”
　　“保龙的上线资方，是一区麦克尔集团。”刘小海低声说道：“最近他们拓展矿产业务，在龙城南的山区正建基地呢。现在缺工人，所以我才过来问问你，有没有兴趣一块干，他们给的价格不低。”
　　苏天北停顿一下问道：“是大范围招工啊，还是小范围搞啊？”
　　“肯定是小范围搞啊，不然还用我找你吗？”刘小海轻声说道：“人家是大集团，他们不想直接面对社会招人，因为那样搞的话，工人质量参差不齐，而且没有上层团队，也不好管理。所以他们更想找有工会，有组的工人，这样对接起来比较方便。”
　　“哦，是这样啊。”苏天北挺感兴趣地问道：“要多少人啊？”
　　“你要想干，我给你八百人的名额。”刘小海轻声回道：“咱兄弟俩明人不说暗话，这活我介绍完了，你给我拿二十万好处费就行，因为我也得靠关系往里塞人。”
　　“八百人的名额？？”苏天北有点惊讶。
　　“对，八百人。”刘小海点头：“我大概算了一下，这一单做完，你至少能有个二三百个的利润，具体的要看你给工人发多少。”
　　“啊，那我明白了。”
　　“兄弟，我一点不骗你，这个名额很紧张的，听说码工协会，长清公司，还有沪上的那帮人，现在都要做呢。”刘小海轻声说道：“你考虑一下，尽快给我回信。”
　　“行啊。”苏天北低头看了一眼手表：“走吧，咱们吃口饭去。”
　　“不了，不了。”刘小海起身：“我还要跑业务呢，这两天有时间咱们再聚。你尽快跟会里的管理层商量一下，给我个信就行。”
　　“好嘞！”苏天北点头。
　　龙城警务署，刑事羁押所内。
　　陆丰抠着脚丫子，在监室内拿着电话，打着哈欠问道：“多少人啊？”
　　“你有六百名额，怎么样，做不做啊？”
　　“有钱赚就做呗，你跟他们谈吧，我下周就出去了。”陆丰随口回道：“哦，对了，金刚经我看完了，再给我送一本成仙秘籍……我踏马闲得太难受了。”

第三六零章 那年舞会，站如喽啰
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　陆丰自杀式的“暴打”王道林一案，几乎就跟投案自首差不多，如果细究的话，其实人家陆大师屁事都没有，只要稍微运作一下，就能混个取保候审的结果。
　　不过陆大师睿智就睿智在这，他很怕徐虎和李洪泽的案子牵连到自己，所以选择了硬蹲，以硬蹲的方式完美避过了上一轮警务署的清扫，以及长清公司因李洪泽出事后的各种内斗。
　　佛法是白钻研的吗？连续吃亏是白吃的吗？
　　啥也别说了，经历使人成长！
　　监室内，陆大师打完第一个电话，又联系了一下公司的兄弟，远程遥控着外面的生意。
　　人家这苦窑蹲的，除了没办法撕裤衩外，几乎啥都不耽误。
　　众人搬完家后，苏天北在房间内冲了个澡，换了一身睡衣下了楼：“远哥，跟你说个事儿。”
　　余明远抬头问道：“咋了？”
　　“今天有个朋友找我……。”苏天北坐在沙发上，喝着茶水，就将白天刘小海找他的事，如实叙述了一遍。
　　余明远听完后，插手问道：“他和你是啥关系？普通朋友，还是……？”
　　“算是街坊吧。”苏天北轻声回道：“刘小海比我们几个岁数都大，以前就在闸南土房街周边混，带着一帮兄弟啥都干，倒腾过紧俏物资，也包过基建的活。我跟刘小海认识，是因为他弟弟，我和他弟弟是发小，以前总在一块玩，一来二去就熟悉了。而且刘小海从小就是我们东北圈的头头，经常帮我们出头……所以大家都挺尊重他的。他为人……也还算仗义吧，跟着他的兄弟，都赚到钱了。”
　　余明远缓缓点头：“那要这么说的话，他这个活还可以啊。正辉，你看呢？”
　　“我觉得是好事啊。”孔正辉立即回道：“军备物资的生意，可能还得等个两三月才能开始，而咱这边现在会员越来越多，可活却很少，大家赚不到钱，就很难提升凝聚力。”
　　孔正辉说的是实情，因为现在同济会的在册会员有近六千人，远比天北跟刘小海说的要多。
　　这些后加入同济会的会员，都是朋友拉朋友，亲戚拉亲戚，很多人都是奔着能从工会手里找到活干来的，因为这里还有福利保证，有正式的工人证，可以吃低保。但目前同济会正在运营的生意，就只有环卫口这一块，所以很多人是闲着的。
　　孔正辉的意思也挺明显的，现在协会上层赚不赚钱，其实不是最重要的，因为管理层都能坚持得住，熬个几年见回报，对他们来说都是可以接受的。但工人不行，工人需要见现钱，人家要养家糊口。
　　苏天北放下茶杯，抬头也征求了一下大哥的意见：“哥，你觉得咋样啊？”
　　苏天南在旁边弄着吃的，低头回道：“我觉得也没啥问题，但朋友是朋友，生意是生意，尤其是涉及到这么多工人利益的事，所以你要和他谈的话，还是把所有问题都谈透了。”
　　“对，你要谈的话，让正辉一块跟你去。”余明远做出了决定：“如果没啥问题的话，这活可以接，给咱协会的会员也解解渴。”
　　“好嘞。”苏天北点头。
　　就这样，同济会成立的第一个外包活，就这样开始了。
　　一区，纽市。
　　苏天御等人晚上吃过饭，就一块回了酒店，准备明天去海滩游玩。
　　大白的包厢内，众人正聚在一块聊天扯屁的时候，苏天御注意到大熊似乎情绪并不太高，一直躲在角落里，眼神有点发怯地扫视着众人。
　　“大熊！”
　　苏天御喊了一声：“我没烟了，你跟我下楼一趟吧。”
　　“好。”大熊点了点头，迈步跟着苏天御就走了出去。
　　二人离开房间，进了电梯，苏天御瞧了大熊一眼，轻声问道：“咋了，还为九战九败的事上火呢？”
　　“也……也没有。”大熊挠了挠头：“就是跟大家在一块，我……我不知道该说什么，也插不上嘴。”
　　“你这人吧，就像个闷炮，外表平平无奇，但内在全是火耀！”苏天御笑着回了一句：“别心事那么重，大家在一块都是平等关系。你也不比谁差，甚至有的方面还比别人强，天天那么自卑干嘛。”
　　大熊低着头，没有吭声。
　　“你要说阶层，大白和我是一个阶层，娃娃是一个阶层，周同辉，安七七又是一个阶层。”苏天御轻声开导道：“单从社会地位上来看，我们也是有差距的，但你看大白和这帮人接触，什么时候低着脑袋过？”
　　“我……我懂你的意思，小御哥。”大熊重重地点了点头。
　　“随意一点，别绷着。”苏天御拍了拍大熊的肩膀，低头从兜里掏出一张事先准备的银行卡：“之前是我考虑的不太周到，你来这边也没啥基本工资，生活都靠补助……也挺难过的。前段时间忙，我也没空过来，这里有三万块钱，你先拿着吧！”
　　大熊怔住。
　　“不是给你的，是借你的。”苏天御一看他的表情，就了解了他心里的想法：“等你挣钱了再还我。”
　　大熊也没磨叽，伸手接过钱，重重地点头回道：“小御哥……我以后会帮到你的，一定会……！”
　　无比坎坷的人生经历，造成了大熊非常敏感的性格。他外表看着很软，对各种歧视都满不在乎，甚至对别人的欺负也可以忍受，但实际上他是一个自尊心极强的人。
　　在一区的这段日子，大熊重拾了对未来的期望，他被生活击倒的身体，也注定要重新站起来。
　　二人迈步下楼，正准备向外走的时候，苏天御一抬头看见了一位熟人，随即额头冒汗，当场怔在了原地。
　　“怎么了，小御哥？”大熊问。
　　“……卧槽，这位咋来了？”苏天御瞬间汗如雨下。
　　走进来的人也认出了苏天御，笑吟吟地迎了过来。
　　龙城，一间很破旧的时钟旅馆内，一名青年躺在床上，拿着手机翻到了苏天南的号码……
　　要不要给这位老朋友打一个呢？
　　青年有些纠结。

第三六一章 突然临检
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒店大堂内，一位气质卓越，梳着齐肩短发，走路带风的中年美女迎面而来，笑着说道：“小苏吧，好久不见了。”
　　苏天御回过神来，立马应道：“阿姨好。”
　　这位中年美女不是别人，正是安七七的母亲，余明远姑姑，她和苏天御是见过两面的，一次在华都医院，一次在余家。
　　苏天御很诧异对方为什么会找到这儿来，但还是很礼貌地说道：“阿姨，您来找七七吧？”
　　“是，她生病了，又突然请假了，我问了娃娃，她说你们在这呢。”安七七的母亲有一种很自然的亲和力，或许这跟她在基层工作了很久有关系，总之给人感觉很亲近。
　　“哦，那我带您上去。”苏天御让开身位说道。
　　大熊也很有眼力价，跟安七七的母亲打了个招呼，转身就先走了，去给苏天御买烟了。
　　二人迈步走进电梯，安七七的母亲很主动地问道：“小苏，你这次来纽市是出差吗？”
　　“也……也不算出差。”苏天御挠了挠头：“我还有一周才入职，想着正式工作之前放松一下。”
　　“哦，是这样啊。呵呵，我看了七七的社交动态，你考上了龙城海警队是吗？”安七七的母亲笑着说道：“恭喜你啊。”
　　苏天御佯装羞涩的一笑，顺手按了楼层键。
　　电梯上行，安七七的母亲仔细打量了一下苏天御的背影，心里对他还是蛮好奇的。因为之前余锦荣曾经把狗六子的资料交给过她，求安家在一区帮忙运作污点的事情，所以她对眼前这个年轻人，是有一定了解的。
　　学历，人品，以及履历内获取的荣誉，都是比较出色的，只不过安七七的母亲搞不懂，他是怎么把污点洗掉的。因为显然余明远是不具备这个能力的，而苏天御在龙城的亲属关系也很一般。
　　二人在电梯内简单交谈了几句，就一块来到了住宿楼层，但还没等一块走进客房，安母就听见屋内传来杀猪一般的笑声。
　　“咳咳！”苏天御快步走进屋内，咳嗽了两声。
　　“快来，快来！”白宏伯穿着个T恤，回过头看向苏天御立马摆手喊道：“太刺激了，他们非让我用口技模仿啪啪啪，我……！”
　　苏天御一脚踩在大白的脚面，冲他使了个眼色。
　　正在大笑的白宏伯，看见安母后，瞬间猛抽了一口气，差点没憋死：“是……是打扑克！”
　　室内，一群年轻人看见安母进来了，都怔在了原地，原本正在兴高采烈地玩飞行棋的安七七，也很惊讶地站了起来：“妈，你怎么来了？”
　　“你也没上班，回来也没给我打电话，我还以为你丢了呢。”安母到没有太多的情绪异常，只笑着调侃道：“你都多大了，还这么疯。”
　　“哦，我们……朋友聚会，玩纸牌呢。”安七七瞪了娃娃一眼，显然对这个内鬼很不满意。
　　“阿姨！”
　　周同辉等人也走过来打了个招呼。
　　“呵呵，没事，我就担心她的身体，你们玩你们的。”安母很开明地回了一句，迈步上前问道：“你好一点了吗？”
　　“好多了，没事了，吃嘛嘛香！”安七七笑着回道。
　　安母扫了一眼屋内拘谨的小年轻们，笑着说道：“我在这儿，你们是不是特别别扭啊？呵呵，你们继续玩，我跟七七说两句话。”
　　“好，阿姨！”苏天御点头。
　　“走走，我出去跟您说。”安七七拿起一件外套穿上，挽住母亲的手臂，迈步就向外走去，并且冲着狗六子吐了吐舌头。
　　大白心有余悸地看着二人离去，低声冲着苏天御说道：“幸亏阿姨来得早，不然正好堵你俩一个现行。”
　　“滚，傻B，什么玩应啪啪啪，拍墙呢？你要死啊！”苏天御没好气地骂了一句。
　　安母看着姑娘，依旧面带微笑地说道：“不好好工作，随便请假，回来了也没给我打个招呼，你是不是挺过分啊？”
　　“我本来想明天回家的。”安七七眨眼回道。
　　“惩罚你，你去叫娃娃收拾东西，今晚回家住。”
　　“麻麻啊，我们一块聚会呢。”
　　“谁家姑娘跟一群小伙子大半夜聚会？”安母表情不变地问道：“说好的矜持呢？”
　　“哎呦，我们都是俩人一间房，我和娃娃在一间，不信我带您看。”
　　“不要犟嘴，今晚必须回家住。”安母没有动怒，也没有生气发火，只笑着扔下了一句，转身便走：“今天我开了三个会，晚上还有一个应酬，我很累的，你也体谅一下我这个中年人吧。”
　　安七七习惯了和母亲的这种相处方式，缓缓点头：“好，我俩跟你回去。”
　　“我在楼下等你。”
　　二十分钟后，商务轿车上。
　　安母托着下巴，随口问了一句：“七七，小苏考公职的政审是怎么通过的啊？”
　　安七七愣了一下，立马神采飞扬地说道：“他干爹是龙城市长黎明笙……！”
　　“啊？”一向比较淡定的安母，听到这话不由得坐直了身体：“干爹？怎么可能，哪个市长会随便搞这么江湖气的关系？”
　　“他救过黎明笙的命，”安七七傲然说道：“认个干儿子怎么了？要没有我家六子，他在区外都回不来，听说有人是想暗杀他的……。”
　　“你家六子？！”安母挑眉问道：“什么称呼？”
　　“……我……我口头禅嘛！怎么了嘛！”安七七立马岔开话题：“黎明笙回来后，亲自给小御办的政审，听说面试当天市长秘书亲自过去打的招呼。”
　　“走后门当的海警？”
　　“怎么可能？我家六子……哦，不……人家小御公考是闸南第一，不信你可以去查。”安七七看似有点呆傻，但这个时候却非常给力：“他挺优秀的。”
　　安母扫了她一眼，面带笑意，没再吭声。
　　“完了，你俩的奸情估计是被她妈知道了。”大白低声冲苏天御说道：“我觉得够呛能同意，不然不会这么生硬地把人叫走。”
　　苏天御躺在床上，也难得没有和大白斗嘴，反而内心有点忐忑。
　　次日一早。
　　同济会大院内，各工长，组织人员，已经汇聚一堂。
　　“说了，活还没有完全定下来呢，今天就是去实地看一眼。”孔正辉无语地喊道：“不用这么多人！”
　　“一块去吧，都没啥活儿干。”一个五十多岁的老头笑着回了一句。
　　“……！”
　　话音落，一辆越野车开进院内，刘小海推门下车，笑着说道：“挺快啊，人都集合完了。”

第三六二章 参观工区
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天北，苏天南，孔正辉三人，挑了三十多名经验相对丰富的工人，一块跟着刘小海去了市郊的保龙集团矿业开采基地。
　　老墨地区多山，矿业资源非常丰富，而保龙集团又是龙城的知名大企业，所以拿到的批文、地皮，都是相对很优质的。
　　苏天南等人来的开采区，就在龙城东侧，占地面积很大。众人进了工区，双眼看着被围起来的施工护栏，竟一眼望不到尽头。并且这里距离丘山寺也不算太远，可以隔山相望。
　　工区内简易的施工楼已经盖得差不多了，一排排小彩钢房，至少可容纳数千人。大院内也很热闹，不少新来的工人都在分宿舍，各种挂着开采证的车辆，也是在来回穿梭中。
　　苏天南，孔正辉这帮人年纪都不算大，他们以前没有经历过矿业开采的事，对这行也不太懂，为了保险起见，他们找了协会里有经验的老工人，专门过来看看这个活。
　　“大铭！”
　　院内，刘小海站在汽车旁边，挺着个大肚子喊了一声。
　　不远处，一名青年听到喊声回头，快步走了过来：“刘哥！”
　　“兄弟，这是同济会的工人，他们想看看工区，看看工作内容。”刘小海递给对方一个根烟，笑着说道：“你带他们转一圈。”
　　“好嘞。”青年点头，冲着工人说道：“你们跟我过来吧。”
　　“酒叔，你跟这兄弟去吧，好好看看。”苏天南嘱咐了一声自家的老工人。
　　言毕，一群工人跟着领路人就去了开采区更深处的工区。
　　“走吧，咱们找地方坐一会，我带你见见保龙公司的人。”刘小海招呼了一声众人，转身奔着院内左侧的办公楼走去。
　　大概十分钟后，办公楼的三层内，苏天南刚弯腰坐下，就看见了几个熟脸，他们都是长清公司的，有以前跟李洪泽的，也有跟陆丰的。
　　苏天北龇牙一笑，低声冲刘小海说道：“长清也来了不少人啊？”
　　“这是个大活，四个工区，有上万人呢。”刘小海轻笑着回道：“不光有他们，沪上协会的，还有码头工会的都来人了。”
　　“是，这活看着就挺大。”苏天北点了点头。
　　“招的都是华工吗？”苏天南顺嘴问了一句。
　　“那肯定啊。”刘小海拿出烟盒发圈：“这里没有外人，咱有啥就说啥。在一区，但凡是大工程，这底层的活，就没有一项是原住民干的。你是一区原户籍的白人，那掏个下水道，都四十块钱一小时。咱们的同胞呢？四十块钱干一天！这身份不同，价格差太多了。”
　　苏天南缓缓点头，也没有接话。
　　“这活是辛苦，但钱给的不少。”刘小海吸着烟，拍着苏天北的大腿说道：“工期结束了，你年底能娶仨老婆，哈哈！”
　　苏天北咧嘴一笑：“是，价格给得确实还行。”
　　一群头头坐在沙发上聊了大概能有二十分钟后，一位穿着工服的三十多岁女性，带着四五个人走了过来。
　　“刘总！”女人叫了一声。
　　“哎呦，张经理！”刘小海起身与对方握手：“来，我给你们介绍一下。这是咱们一工区项目组的人事经理张芳，这几位都是我朋友，同济会的副会长苏天南，还有……。”
　　众人起身，相互握手致意，寒暄了两句后，就又各自坐了下来。
　　张经理虽然是女性，但办事很直接。她从文件袋里拿出了合同范本，以及工人保障范本等一系列书面合同。
　　孔正辉，苏天南接过来后，仔细观看了起来。
　　张经理递完东西，就冲着刘小海说道：“你们先看，我去旁边在谈谈，好多人等着呢。”
　　“呵呵，你忙！”刘小海笑着点头。
　　张经理离去，刘小海看着对方的大腚评价道：“屁股真好。”
　　“呵呵。”苏天北咧嘴一笑：“哥，你这爱好还没改啊。”
　　“改个屁啊，挣钱是为啥啊？不就是快乐自己，快乐别人嘛。”刘小海回答得非常经典。
　　大概过了半个小时，去工区参观完的工人全部返回，大部分站在院内等着，而酒叔则是来到了楼上，冲着苏天南说道：“看完了。”
　　“怎么样？！”苏天南问。
　　“活挺重的，要下矿，要砸隧道，还要管理设备，一天至少工作十二个小时左右。”酒叔叹息一声说道：“不过钱到位，咱就能干。活本身并没有啥技术门槛，我们几个老人各带一组，最多两天就能教会大家。”
　　“行，那您先下楼，我们和对方谈一下。”苏天南很相信对方的判断。
　　“好。”酒叔转身离去。
　　沙发上，苏天南放下了手中的文件，轻声冲着刘小海说道：“我看了一下，总项目的结款金额，付款方式，定金数额，都没啥问题，但工人这边有几项细节比较含糊。”
　　“什么比较含糊？”刘小海问。
　　“特殊工种险，意外保险，怎么给工人交啊？是保龙集团交，还是我们自己交？”苏天南连续问道：“还要工人的开采资格证，这个是不是需要考核？证什么时候能下来？这个必须得提前讲好，因为工人要是没证，那一旦出点啥事，是完全没保障的。”
　　“呵呵，你看得挺细啊。”刘小海笑着回道。
　　“我们做协会的，对这事肯定上心啊。”苏天南轻声回道：“赚钱是小事，现在是聚人。”
　　大哥做事一向沉稳，并且已经带着家里的工人干了好多年环卫口了，所以他考虑得非常细。
　　刘小海听完苏天南的话，立马起身，话语非常江湖地说道：“没事儿，有啥问题，哥都给你办。你等着，我去问问。”
　　就这样，一群人在工区内忙活到了晚上。
　　一区，纽市。
　　苏天御的心情有点失落，因为安七七从昨晚被带回去后，就一直没来电话。
　　这个反应让苏天御觉得自己和她之间的关系，要遇到危机了。会不会是她妈有意见啊，还是不同意安七七跟这帮人在一块玩啊？！
　　一想到这些，苏天御甚至去海滩度假的心思都没有了，因为他来纽市，主要就是为了泡小安……
　　“嘀铃铃！”一阵电话铃声突然响起，苏天御一看备注是安七七，立刻接了起来。
　　“我妈叫你来家里吃饭。”电话内传来安七七清脆的声音。
　　“卧槽！”狗六子一个激动，翻身而起。

第三六三章 丈母娘
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒店内，苏天御瞪着眼珠子问道：“怎么突然要去你家吃饭？”
　　“我妈邀请你来家里坐坐，她今天下午就回家了，亲自下厨。”安七七声音清脆地说道：“她说你考上公职了，为你庆贺一下啊。”
　　“……有这个必要吗？”
　　“别废话，你来不来呀？”安七七问。
　　“我不去，那以后咱俩晚上是不是不能在被窝里小视频了？”
　　“你滚，你们一块来哦，她准备了很多吃的。”安七七不容置疑地说道。
　　“好，知道了。”
　　说完，二人结束了通话，苏天御心脏嘭嘭嘭地跳着，愣了好一会，才跳下床去找了大白和周同辉。
　　几人简单商量了一下，周同辉一本正经地分析道：“得去，不去太没礼貌了。”
　　“鸿门宴，吃完这顿饭，你和安七七最多是兄妹。”大白评价了一句。
　　“去商场，买点礼物。”苏天御咬牙说道：“啥宴我都认了。”
　　晚间，七点半左右，纽市市中心的一处高干别墅区门口，苏天御等人被安保人员拦在了外面，等了一小会，才被安七七接了进去。
　　众人在院内乘坐专门的摆渡车，行驶了不到三分钟就来到了安家。
　　下车后，安七七古灵精怪地冲着苏天御问道：“慌吗，兄弟？！”
　　“我特么连你手都没摸过几次，我有什么可慌的？”苏天御大咧咧地回道。
　　“对，随意一点，我妈特别不喜欢那种谨小慎微的男人。”安七七鼓励一句：“平时怎样就是怎样，你要记住，你很优秀，对得起姐的赏识。”
　　二人嘀嘀咕咕地聊着，带着众人一块进了家门。
　　明朗的别墅客厅内，安母穿着围裙，笑呵呵地喊道：“孩子们都来了啊？随便坐哈，咱们马上开饭。”
　　苏天御原本以为安七七说她妈亲自下厨，那是夸张的话，毕竟后者挺忙的，有的时候十天半个月都不在家里，这种大人物怎么可能会做饭招待一帮孩子？但让他比较意外的是，安母还真的亲自下厨了，里里外外弄了十几个菜。
　　苏天御等人拎着礼品进屋，都很乖巧地坐在了沙发上。
　　“小苏，你们随意一点。七七，去给你的朋友们拿一些水果，饮料。”安母在厨房还不忘提醒了一句自己的女儿。
　　“知道了。”安七七回。
　　大概过了十几分钟，菜肴摆上餐桌，安母摘掉围裙招呼道：“孩子们，吃饭了。”
　　“妈妈，天御他们给你带了一些礼品，还有化妆品呢！”安七七走过来提醒了一句。
　　安母回头看向摆放整齐的礼品，笑着冲苏天御说道：“蛮好的，这个牌子我挺喜欢的，谢谢你们哈。”
　　“应该的。”一群人凑了过去，在安母的招待下，围着餐桌坐下。
　　明亮宽敞的厨房内，安母像是个孩子王一样坐在首位，主动端起酒杯，声音委婉动听地说道：“作为东道主，我率先讲两句哈！”
　　“鼓掌！”安七七捧场地喊了一声。
　　众人立马响应，卖力地鼓掌致意。
　　“就你会来事儿。”安母撇了自己的女儿一眼，目光和善地看着众人说道：“一来呢，小苏以非常优异的成绩考上了公职，这非常值得庆祝。二来呢，我们余家自从出事后，我原本想让明远回一区，重新进修学习，但他却坚持在龙城发展，而且现在把工会做得也不错，这多亏了你们这帮朋友的帮忙。作为长辈，我很欣慰，作为你们年龄比较大的朋友呢，呵呵，我很替你们开心。来吧，今晚正式为你们到一区，接风洗尘哈。”
　　大家伙听着安母说的话，看着她随意和善的表情，心里都很惊讶。在他们印象里，大政客都是不苟言笑的，都是要与普通人保持距离的，但没想到她却很开明，说话聊天的方式，也很像年轻人，这无形间拉近了众人的亲近感。
　　周同辉从小就在政客堆里长大，苏天御也是见过世面的人，所以一同举杯附和道：“谢谢阿姨的款待。”
　　众人起身敬酒，安母也站起来与大家喝了一点红酒。她明天还有会，不可能狂饮，但意思到了。
　　开场白结束后，众人落座，安母主动给苏天御夹了一块螃蟹，并很随意地问道：“你在追求我女儿啊？”
　　苏天御听到这话，略微有点懵圈。他内心在强悍，也肯定会受到个人情感影响，所以心里瞬间紧张了起来。
　　“呵呵，是不是啊？”安母笑着又问。
　　苏天御眨了眨眼睛，点头承认：“是的阿姨，我在追求您女儿。”
　　安母打量了一下苏天御，轻声提醒道：“她很矫情的，你要做好心理准备。”
　　“哎哎，过了昂，还能不能吃了？”安七七翻了翻白眼。
　　“呵呵。”安母一笑，再次冲苏天御说了一句：“工会忙起来，你们可能要常跑一区，未来小苏应该也会有来这边进修的机会。以后到了纽市，随时可以来家里坐坐，我挺喜欢跟年轻人在一块的，大家甭客气哈。”
　　“好的，阿姨！”
　　餐桌上，安母一共就跟苏天御说了这两句比较正式的话，剩下的都是跟大家随意聊天，话题也比较宽泛。从政治到经济，从工会发展到女性使用的化妆品，她都能跟这帮年轻人聊的五五开。
　　刚开始，苏天御等人还比较紧张，到吃到后面，他们发现安母确实不是装出来的随和，而是真的挺开明的。最重要的是思维比较年轻，所以大家与她相处一点都不累。
　　中途，安七七和安母一块去厨房端甜品，前者鬼鬼祟祟地问了一句：“妈，你不反感苏天御吧？”
　　安母回头看向她：“此话怎讲？我为什么要反感他？”
　　“我就是怕，你……你搞家长权威那一套。”安七七憨乎乎地回道。
　　“小苏的履历我看过，他在工会起到的作用，你二舅也跟我说过。这小伙子，家庭背景干净，学历不差，人脉拓展能力很强，挺优秀的嘛。要是不看父母层面的话，我看比你这个天天旷工的强多了。”安母笑着说道：“我不反对你们谈恋爱，但要有相处尺度。七七，女人一定要有骨气和矜持，当你觉得可以把自己的后半生托付给谁的时候，妈妈绝对是赞成的。当然，前提是他必须得上进，品行没有问题。”
　　安七七闻声立即俏皮地敬礼：“安议长果然开明！”
　　“我和你爸就一个女儿，我们俩的努力，就是为了让你有更好更多的选择。当然也为我们那一丢丢自己的虚荣心，以及上进心。”安母笑着回道。
　　“妈，我爱你哦！”安七七非常开心地亲了对方一口。
　　龙城，矿业基地的工区内。
　　刘小海迈步走了回来，冲着苏天南等人说道：“全摆平了，咱们没问题，就签合同了。”

第三六四章 签合同
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　工区办公楼内，刘小海叼着烟，手里拿着新要回来的资料说道：“都谈完了，保险这块由保龙公司统一上，因为接活的协会不止咱们一家，其他人肯定也得保，咱一块上方便。险种不用搞太多，只要一个就行，满额意外险，最高赔付是九十八万多。我刚才跟张经理聊了一下，人家都说了，这种临时招来的矿工，其实不好上保险，因为毕竟是特殊工种嘛，保险公司审核机制比较严格，但他们会找关系的。”
　　苏天南点头：“这部分费用是保龙公司出？”
　　“其实正常应该由协会负责保险问题，因为工人毕竟归你们管理嘛，但我争取了一下，他们也同意了，大公司不差这点钱。”刘小海笑着回了一句。
　　“谢谢你了，海哥，你真帮了我们不少忙。”苏天北客气了一句。
　　“哎呦，都是底层兄弟，相互拉帮，一块赚钱呗。”刘小海这个人充满了草莽气，虽然他现在肯定是有点资本了，但还是江湖人士相处的那一套，热衷于表达仗义，嘴上说的话也让你挑不出一点毛病。
　　苏天南点了点头：“轻声又问，那矿工资格证呢，怎么申请？”
　　“你这样，今晚我就让保龙集团这边把保险单子打印好，然后让他们列出来申请矿工资格证都需要啥材料，明天早上专门派人送你们协会送去。”刘小海考虑很周全地说道：“你用一天时间统计，把资料收上来，然后由这边统一办理。”
　　“行，那就没问题了。”苏天南见对方说的没毛病，也就点头应了下来。
　　“兄弟，如果没问题，咱们先签意向合同，明天让他们给你打定金。最晚周五，你就得派工人进场了。”刘小海笑着说道：“这边开工比较急，要赶工期，工人进来也要收拾宿舍什么的，咱们两条腿走路。”
　　“工人进场，签正式雇佣合同？”苏天南问。
　　“对！”刘小海点头：“人进大门，就签正式合同。”
　　“好，那就签字吧。”苏天南在这待了一天，问清楚所有细节后，也就果断地拿起了意向合同书，以工会的名义签了字。
　　在签字过程中，苏天南发现自己并不是直接和保龙集团，双方面签订的意向合同，而是有个第三方的公司叫红岗金融。
　　“哥，这是你的公司是吧？”苏天南细心地问了一句。
　　“对！”刘小海也没隐瞒：“你就把它理解成中介就行，呵呵，你签了字，我这边也就能找保龙集团拿跑腿费了。”
　　刘小海说的话还是比较坦诚的，他跑腿干这个事，肯定也不可能白忙活。不管是拿活资源，还是找工人的资源，都是人家自己出的，所以双向赚点好处，也是可以理解的。
　　就这样，双方仔细沟通完毕后，苏天南代表工会签了意向合同，随即张经理带人走过来，以保龙公司的名义也签了字。
　　一切弄妥，双方握手，还特意拍了张合照。
　　一个小时后。
　　苏天北站在汽车旁边，冲着刘小海问道：“哥，真不跟我们回城里喝点啊？”
　　“改天吧。”刘小海摆手：“我这还有两家小公司没弄完呢，等忙完这一段，哥请你们。”
　　“行吧，那你忙，咱们回头再聚。”
　　“都不是外人，甭客气兄弟！走吧，挺晚的了。”刘小海笑着回道。
　　“好嘞，我们走了。”
　　众人上车，一块离开了工区。
　　车上，孔正辉打着哈欠评价道：“刘小海这个人八面玲珑啊。”
　　“那是肯定的，毕竟社会老油子了。”苏天北轻声回道：“但这人做事还挺地道的，他当初在土房街结拜了六个兄弟，现在全让他带起来了，哪个人手里都有点钱。”
　　“嗯。”孔正辉点了点头，也没再多说什么。
　　深夜，众人赶回龙城，先送了考察工人回家，这才返回余家别苑休息。
　　折腾了一天，大家都很累了，几乎都是躺床上就睡着了。
　　第二天早上九点多。
　　孔正辉刚起床，顺手拿起电话扫了一眼，就见到保龙公司的定金竟然打过来了。
　　一百万先期款！
　　孔正辉龇牙一笑，立即起床下楼，冲着大厅的余明远喊道：“余总，保龙公司的钱到了。”
　　“这么快吗？”余明远也有点惊讶。
　　“是啊，一百万，刚到账。”孔正辉迈步走到沙发旁坐下，倒了杯白水说道：“大公司确实不一样哈，给钱痛快。”
　　“毕竟市里重点企业嘛。”余明远笑着说道：“行，这活整得挺好。回头你们找个时间，咱们约一下刘小海，感谢感谢他。他真帮了咱大忙了，不然这么多工人接不到活儿，干呆着，也挺难受的。”
　　“行，回头弄稳定了，我找他。”苏天北也走了下来。
　　余明远低头看了一眼手表，起身说道：“老三角那边也要开始放量产货了，六子昨天给我打电话，说虽然正式运转还得等几个月，但咱这毕竟第一次走这么大的活，还是要对货物上点心。回头咱还得派个人，去看一看样品货。”
　　“行，回头我跟你弄这个事，矿业这边就让天南、天北负责。”
　　大家伙从老三角回来后，似乎霉运就已经耗光了，近期好事频发，并且所有产业线都在有条不紊地往前推进着。
　　以前这个屋里的人是闲得蛋疼，大家不是喝酒，就是坐一块吹牛B，但现在他们白天见面的时间都少。
　　众人商量完分工后，就各自离开家门，去忙活协会的工作了。
　　狗六子也美了。他原本以为安七七的母亲即使不会太刁难他，恐怕也很难承认俩人之间的关系。可没料到这个未来丈母娘会这么开明，没有搞什么棒打鸳鸯的苦情戏码。
　　昨天在安家见完面后，安七七也得到了几天假期，众人上午简单收拾了一下东西，就去了海滩度假。
　　龙城，码工协会总部。
　　消失许久的顾佰顺，来到了新会长章明的办公室，点头哈腰地说道：“章叔，我有个事想求您……！”

第三六五章 出发
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一个月前，章明绝对想不到自己有朝一日能坐上会长的位子，更不想到他一瞬间就能掌控协会六七万人的吃喝拉撒，大小事宜的决策。
　　这个幸福来得太突然了，以至于让章明兴奋地两三天没睡着觉。虽然副会长和会长只差一个字，但所拥的权力是完全不同的。
　　章明这几天一直在参加市里的会议，见的人都是什么议会会长，监管会会长，还有一区的财阀代表，这种社交圈的快速提升，也让章明有一种热血沸腾的感觉。他一再告诫自己不能飘，要沉下心，要稳住，但还是很难抑制住权力给他带来的兴奋和愉悦。
　　办公室内，章明坐在象征着工会至高权力的椅子上，梳着锃亮的背头，笑吟吟地冲着顾佰顺说道：“小顾，有什么事，你讲就好了。”
　　顾佰顺看着正在巅峰的章明，更加谨小慎微地说道：“是这样的，会长，你也清楚，我爸生前收过很多徒弟，这两天有一个叫牛锋的人，给我妈打了电话，说他目前被羁押在了巴南那边，想回来，但自己运作不了。我这边问了一下，他这个事能办，需要花钱和找关系，这钱我能解决，但这关系……！”
　　“呵呵！”章明听到一半，咧嘴笑着说道：“小顾啊，你想把你爸在外面的那些老班底召集回来，帮帮你，对不？”
　　“不瞒您说，我空降到龙口，下面还是有很多人不太服的。而且我对各方面业务也不太熟悉，所以是想找一些熟悉的人回来帮我。”顾佰顺也没有隐瞒，只灿笑着回道。
　　章明停顿半晌：“行啊，景会长出事之前，特意吩咐过，说要重点培养你。回头我找点人，帮你问一下这个事。”
　　话音落，章明饶有意味地盯着顾佰顺，脸上饱含笑意。
　　顾佰顺瞧着他立马回道：“感谢景会长，但您照顾我更多一些！以后，您说龙口怎么发展，咱就怎么发展。”
　　二人对视，章明哈哈大笑：“你是聪明人，小顾，我蛮好看你的，你好好干。”
　　“是，一定！”
　　“行，你去吧，这事我知道了。”
　　“好，那您忙。”
　　二人聊完，顾佰顺点头哈腰地离去，章明看着他的背影，轻声评价道：“这就要搞自己的班底了？呵呵，他也没想的那么木啊！”
　　顾佰顺离开协会大楼，弯腰上车，拿着电话说道：“张天翼，郭正刀的事，你找最好的律师去办，这事我不想求会长。对，不管花多少钱，也得想办法把他们从苦窑里给我捞出来。这帮人都蹲了七八年往上了，好运作。嗯，有信马上给我打电话。”
　　两天后，同济会大院内。
　　苏天南，苏天北二人，站在院中央，正指挥着刚刚集合的工人兄弟登车。
　　“大家动作快点哈，别扯闲话了。领了证，拿上行李，咱们就上车等着。”
　　“小浩，把里面新买的被褥也拿出来，给大家分一下。”苏天北也在喊着，他对自家的这帮工人是真的不错，临出发前现订了八百套崭新的被褥，专门用于给大家在工区干活时使用。
　　众人呼啦啦地上车，准备出发。
　　人群边角处，工头酒叔看着自家的老婆子，眉头轻皱地说道：“不是说了嘛，你不用来了嘛！你身体不好，跟着折腾什么？”
　　“……！”老婆子大夏天的戴着头巾，眼圈有些泛红地回道：“是我拖累你了，让你五十多岁了……还得下矿干活。”
　　“人活着就得吃饭，没你我也得挣钱啊。”酒叔摆手回道：“别哭唧唧的了，赶紧回去吧。”
　　“你照顾好自己，还有咱儿子。”
　　“嗯，我知道了，回去吧。”酒叔扔下一句，佝偻着身子，拿着行李就上了卡车。
　　其实按照岁数来讲，酒叔是很难被录取的。但他从龙城还没建立之前，就是一直干基建的活，经验丰富，而且在工人堆里也挺有威望，所以苏天南才让他也去的。并且在所有工人中，他的岁数应该是最大的。
　　酒叔这次不光自己来了，还带了家里的大儿子，两个劳动力挣钱，才可以保持贫困的家庭开支。
　　大家伙都上车后，苏天南摆手：“行了，前面的车出发吧。”
　　一声令下，八百号工人浩浩荡荡地出发，乘坐卡车赶往了工区。
　　这一天，长清公司的上千号工人，以及码头工会的两千多号工人，还有其他商业组织，公司的人马，也基本全都出发，正式入职。
　　苏天南，苏天北俩人是准备在工区内待着的，亲自管理自家的人马。但今晚只是大部队入驻，活还没正式开始干，他们不用现在就搬进来住，所以晚上特意又约了一下刘小海。
　　今天刘小海答应得非常痛快，说自己办完事，就去城里一块和大家聚聚。
　　晚上七点多钟，工人们全都入驻了宿舍后，苏天南，苏天北和大家一块吃了晚饭。
　　同一时间。
　　警务署刑事羁押所内，陆丰剃着个大光头，双手空空地跟在警员后侧，走到了值班室。
　　“签字吧，陆大师！”警员调侃着说道。
　　陆丰低头在释放证明上，龙飞凤舞地写下了自己的名字，并且冲着警员说道：“你心地善良，有佛缘！回头你让媳妇来找我，我帮她解决一下不孕问题……。”
　　“你说的是人话？”
　　“你看，我是说让她上山拜佛，你想哪儿去了？”陆丰笑着回道：“都是朋友，我能自己动手吗？”
　　“去去，拉倒吧，赶紧走吧。”警员烦躁地回道。
　　“行了，回头吃饭哈！”陆丰摆手。
　　“别瞎嘚瑟了，这地方没啥意思，别来了昂。”警员跟陆丰也混熟了，打了招呼就开了铁门。
　　十分钟后，陆丰走出羁押所，插手看向四周。
　　八台黑色轿车停在路边，三十多号人，弯腰喊道：“丰哥！”
　　话音落，四挂鞭炮在羁押所旁边的空地响起，陆丰微微冲着众人点头，弯腰上了头车，牌面十足。
　　龙城市区。
　　那名待在旅馆一直没出去的青年，最终也没有联系苏天南，而是等待了数日后，又去港口接了朋友。

第三六六章 各路怨种齐聚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上八点左右，一辆七座的SUV停在了工区门口，刘小海坐在后座给苏天北打了个电话。
　　过了一小会，苏家两兄弟走了出来，拽门上了刘小海的汽车。
　　“呵呵，走吧，海哥，咱去市区。”苏天北主动招呼了一声。
　　刘小海摆了摆手：“天北，今晚不用你安排了，我带你们去见一下保龙矿业的总经理，他做东。”
　　苏天北怔了一下：“不是说好了，咱们一块出去聚聚嘛，这怎么又变了？”
　　“呵呵。”刘小海一笑：“小北，咱们这帮哥们都是从小一块玩到大的，虽然挺长时间没联系了，但感情还在，咱们之间不用搞你请我，我请你的那一套。这个活呢，确实是我介绍的，但你们也出工人，让我赚到钱了，你不欠我什么人情。回头真想喝，我带你去郊区找点苍蝇馆子，咱们可一天时间玩，叙叙旧。”
　　“你这……！”
　　“哎呀，真不用单请我。我现在身边人也多，呼啦啦去市区一玩一趟，一夜怎么也得一万多吧？这钱不是大风刮来的，犯不上。”刘小海拍了拍苏天北的肩膀：“还是办正事抓钱要紧，今天晚上去，我也给你介绍一下上面的关系，你们熟悉一下。”
　　“行吧，那谢谢你了，海哥。”苏天北笑着说道。
　　“谢啥啊，咱都是从贫民窟爬出来的社会底层，相互拉帮呗。”刘小海随口回了一句，冲着司机喊道：“走吧。”
　　汽车启动，直奔市内赶去。
　　路上，苏天北原本想给余明远打个电话，让他和孔正辉一块过来坐坐，但刘小海却说今晚陆丰和顾佰顺可能也会来。
　　这样一搞，苏天北就没有在叫余明远，因为自从余锦荣出事后，余明远对码头工会和长清公司的恨意，肯定是毋庸置疑的，尤其是顾佰顺这个人，更是非常值得怀疑。虽然没有直接证据表明人是他杀的，不过他也是最有动机的一个。
　　说句老实话，今天要不是刘小海拉着，苏氏兄弟二人可能也懒得去参加这个酒局。不过现在已经上车了，中途在走肯定不太好。
　　三人坐在车上聊着天，一晃就来到了市区。
　　龙城市胜利区，天海酒店内，刘小海带着天南天北，一块走进了空间很大的VIP包厢。
　　几人一进屋，苏天南就看见了剃着光头的陆丰，以及坐在主座旁边的顾佰顺。
　　“哎呦，小海来了啊？”主座上一位白胖的中年，笑呵呵地冲着刘小海摆了摆手。
　　“杨哥，我给你介绍一下哈，这是我两位兄弟，同济会的副会长，苏天南，苏天北。”刘小海走过去，笑着说道：“我这边大部分的工人，都是他们出的。”
　　“啊，我知道，余家搞的那个同济会是吧？现在做得不错啊。”肥胖中年起身与苏家兄弟握手，笑着恭维了两句。
　　双方寒暄完毕，各自落座。
　　陆丰斜眼扫了一眼苏天北，而后者也龇牙看了一眼他，双方略显尴尬，谁都没搭理谁。
　　在认识的过程中，苏家兄弟得知坐在主位上的那个白胖中年叫杨德成，他是保龙矿业公司的副总经理，主要负责协调市政关系，人脉也很广。
　　人到齐了，杨德成叫来服务人员，让他们上菜开席。
　　过了一小会，酒菜上桌，杨德成主动端起酒杯说道：“诸位都是搞协会，搞组织的社会名流，今天很高兴认识大家。未来咱们矿业开发，也多有用人的地方，还希望大家鼎力支持哈。来吧，提一杯。”
　　众人缓缓起身，围绕着杨德成撞杯，一饮而尽。
　　胜利区，最脏乱的贫民窟内，一台面包车停滞，一名剃着光头，看模样大约三十多岁的男子，嘴上叼着烟，下了汽车。
　　明亮的路灯下，光头男子的面容变得清晰，他生得浓眉大眼，五官周正，但唯一美中不足的是，脖子上有着一处非常明显的鬼脸纹身，看样岁数小的时候，可能也曾脑残过，热血过。
　　鬼脸男站在路灯下吸着烟，等了大概五六分钟后，迎面走来四个人，其中一人正是已经在旅馆居住多日的青年。
　　“水哥，东西都拿上了。”旅馆青年背着单肩包，轻声说了一句。
　　叫水哥的鬼脸男，缓缓点头：“走吧！”
　　话音落，众人上了面包车，水哥坐在副驾驶上，拨通了一个号码：“喂，他还没露面吗？行，你继续盯着，我们过去了。”
　　天海酒店内，众人相互敬了三圈酒后，都已经喝得有些上头了。
　　杨德成坐在主位上，挺着个大肚子冲顾佰顺说道：“你们码头工会的规模不小啊，在册会员六七万人，这一旦用好了，那不光是能带来绝对的经济利益，甚至还能达到某种政治诉求。”
　　“是！”顾佰顺笑着点头附和。
　　“工人是什么？那是社会最底层的人！他们的基本诉求很简单，无非赚钱吃饭而已。他们没文化，甚至有点愚昧，完全是看不到自身价值的。”杨德成似乎对码头工会这边更为看重，所以有意多说了两句：“你们码头工会的管理方式是有问题的，太传统，太民主。我听说还弄了什么堂口，帮带……这太原始了，有什么用啊？你相当于把本该集中的权力，分散着发放给个人了，工会遇到问题还要开大会解决？呵呵，你说那帮学都没上过的泥腿子，他们懂什么啊？能讨论出啥来？商业化的组织，必须商业化地管理，既不能让底层吃得太饱，又不能让他们随便发声……不然就会乱套。民意会胁迫权力，这很可怕的！小顾啊，你是年轻人，应该把眼光放得长远一点。有一句话怎么说来着……财不吝不聚，不杀穷人不富啊，这一点对于工会组织来说，尤为明显！”
　　旁边，坐在不远处的苏天南是听到了对方说的话的，他不赞同，甚至有点反感，所以直接扭过了头，但却发现旁边坐着的是陆丰。
　　二人对视一眼，心里互骂了一句艹，就各自将脑袋摆正。
　　就在苏氏兄弟感觉有点煎熬之时，杨德成突然接了一个电话，笑着应了两句后，起身说道：“来来，喝完杯中酒咱们转场。庞总那边结束了，他要请大家去娱乐城热闹一下。”
　　市中心，面包车上。
　　鬼脸水哥吸着烟，低头再次看了一眼手表：“已经晚了，今天不能再拖了。”

第三六七章 枪击V999
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，22点十五分左右，众人抵达胜利区金地娱乐城。
　　大厅内，刘小海，顾佰顺等一群人，正在拥簇着杨德成往电梯方向走。
　　人群后面，苏天南点了根烟，想在楼下抽完再上去，因为刚才人太多了，吵得他脑袋都疼。
　　不料到苏天南刚点上烟，就看见陆丰正在跟一名保龙公司的人推搡。
　　“艹，饭都吃完了，你还非拉着我干什么？我不想上去了，头太疼了。”陆丰推脱着说道：“而且你说坐在屋里都是资本家，张嘴闭嘴就扯什么不杀穷人不富，咱这种大老粗也插不上嘴啊！人家段位太高了，真说不上话……。”
　　“不给我面子是不？我跟你说一会庞总会过来，咱们一块见见。”
　　“你就是膀胱来了，咱们也就是干活拿钱的关系，搞这个有什么用啊？我跟他喝两杯，他能多给我算两百万工人款啊？”陆丰问。
　　“哎呀，你现在怎么了，朋友不就是钱吗？人家是矿业公司一把，以后随便给你点活，你都不缺钱赚。走走，一块上去！”言毕，保龙公司的人硬拽着陆丰进了电梯。
　　苏天南看着陆丰的背影，咧嘴笑说了一句：“呵呵，这是在里面押老实了，觉悟有所提升。”
　　在楼下抽了根烟，苏天南也迈步走向了电梯。
　　“哥们，等一下！”
　　就在苏天南准备按楼层键的时候，一名身材中等的青年，背着个单肩包，带着鸭舌帽跑了过来。
　　苏天南伸手拦了一下电梯门，让开了身位。
　　“谢谢！”青年进来，靠在右侧站好。
　　苏天南按了上行键，本能回头扫了对方一眼，但青年却好似有意低着头，用鸭舌帽挡住了自己一大半的脸。
　　苏天南感觉对方打扮有点奇怪，但娱乐城这种地方本来就玉龙鱼杂，什么人都有，所以他也没在意。
　　十几秒后，电梯停在三层，苏天南直奔包厢走去，而那名青年则是跟在后面出了门，扭头看向了楼梯间的方向。
　　大约五分钟后，苏天南刚刚回到V999包厢坐下，就见到一群穿着打扮很商务的男子，拥簇着一名四十多岁的中年，乌泱泱地走进了室内。
　　“哎呦，庞总到了！”杨德成第一时间起身，笑着招呼道：“快快快，这边坐，都等你半天了，庞总！”
　　“不好意思哈，我来晚了。”庞总大概四十三四岁的年纪，身材中等，长相儒雅，看着非常有涵养。
　　保龙集团下属的矿业公司，刚刚成立没多久，但据说资本注入非常强力。而这么大一个盘子，目前都靠这个庞经理掌控，由此可见这个人的能量和能力。
　　庞总进屋后，面带笑意地冲众人说道：“立项过后，天天都是会，应酬太多了。不好意思了诸位，来晚了，让大家久等了。来来，都别站着，都坐。”
　　庞总才是众人的真正金主，所以大家都围了上去，与其寒暄攀谈。
　　室内喧闹了一会，刘小海端着酒杯返回，弯腰冲着苏家两兄弟说道：“一会你们也去敬杯酒，刷个脸。相信我，这种场合结交的关系，虽然十个有九个你都用不上，可但凡有一个能成为说得上话的朋友，那日后都够用。踏马的，喝杯酒也不少块肉，是不？”
　　“呵呵，行！”苏天北点头。
　　鬼脸水哥坐在面包车内，拿着对讲机问道：“人进去了吗？”
　　“进去了，他带了四个跟班，六七个高管。”对讲机内的人低声回道：“屋内起码得有三十号人，比我们想的要多。”
　　水哥再次看了一眼时间，轻声问道：“超，根据他的习惯，你判断他结束后会去哪儿？”
　　“回公司。”后座上的旅馆青年低声回道：“他每天应酬完，都会回去，就在那儿住了。”
　　“路上呢？路上好不好下手？”司机问。
　　“我们人少，在路上控制不住，人可能会丢。”水哥瞧着手表回道：“而且我们时间不太够了，等他结束，我们在搞，今晚很难出城的。”
　　“那怎么办？！”
　　“……！”水哥眯着眼睛，低头拿起了单肩包。
　　又过了大概十几分钟。
　　苏天南见庞经理身边的人不太多了，立马就和弟弟一块端着杯酒，迎面走了过去。
　　“您好，庞总，我是同济会的苏天南，呵呵，过来敬杯酒。”
　　“哎呦，小苏是吧，你好你好，这么年轻就是副会长了，前途不可限量啊！”庞总很客气地站起身，亲自倒了满杯酒：“来来，一块喝一个。”
　　三层楼梯间内，戴着鸭舌帽的青年拿着对讲机说道：“他那四个跟班就在门口。”
　　“知道了。”
　　水哥此刻已经在一楼大厅了，他低着头，拎着包，带着三个人进了电梯。
　　电梯从一层抵达三层，也就几秒钟的时间，所以门一关，四人立马就从包内拽出了匪帽，枪械，以及备用弹夹。
　　旅馆青年第一个拿枪，抬头就将电梯内的监控探头打歪。
　　“哗啦！”
　　水哥撸动了一下枪栓，站在门口等待。
　　几个呼吸间，电梯门敞开，四人带着匪帽，迈步进了走廊。
　　迎面正好走过来两个推着推车的服务生，他们见四人拿着枪，戴着匪帽，全都吓傻了。
　　“别动！”
　　水哥一走一过，伸手拍了拍服务生的脑袋，轻声命令道：“听话哈，蹲下！”
　　二人立马蹲在地上。
　　四人快步向前，眨眼就来到了V999包厢门口，那里站着四名跟庞经理一块来的青年，其中有一人率先注意到了匪徒。
　　“有……有人……！”青年立即喊了一声，并且瞬间就拔枪。
　　走廊内，水哥端起自動步，动作稳，下手狠地扣动了扳机。
　　“哒哒……！”
　　数声枪响泛起，四名跟班还没等反应过来，就被当场打倒了两人。但水哥注意到，他们胸口的中弹部位都是冒着白烟的。
　　这四个人竟然穿了防弹衣，一个正常商业公司的老总，即使配备安保人员，也不至于穿防弹衣吧？更不至于在公开场合携带枪械吧？
　　很显然，庞经理的身份是非常复杂的！
　　水哥持枪前压，后面的旅馆青年，一梭子子弹扫下去，就将两人的头部打得稀巴烂。
　　枪声一响，室内的陆大师第一时间跳到了沙发后面，非常谨慎地冲自己兄弟喊道：“玛德，有枪声，你过来！”
　　门口处，正在敬庞经理酒的苏天南，也是起身后退了两步。
　　“咣当！”
　　门开，一名庞经理的跟班满身是血地冲进来喊道：“有……有人，关灯！”

第三六八章 陆大师坎坷的人生
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　走廊内的枪声一响，V999包厢里的庞经理，竟然没有一点慌张，而是第一时间直接就冲到了卫生间门口，似乎就好像知道对方是冲着他来的一样。
　　室内三十多号人，此刻全都慌了起来，只人挤人地往边角内靠。
　　人群中，刚才一直陪在庞经理边上喝酒的一名青年，直接摘掉脸上挂着的眼镜，动作利落地拔出了枪，瞬间抬臂，打碎了棚顶的吊灯。
　　灯一碎，屋内瞬间黑了下来。
　　身体瘦弱的青年手里拿着NP88式手枪，一步靠在卫生间边上，抬臂对准了正门。
　　一声闷响，V999的包厢被踹开，走廊内的水哥只扫了一眼室内的光线，就立马喊道：“戴眼镜！”
　　旁边的两名兄弟闻声立即从单肩包内拽出夜视眼镜，而另外一侧的壮汉，则是直接推开全自动模式，卡在墙壁死角，疯狂向屋内扫射：“奔着老庞来的，不想死的都给我靠边蹲好！”
　　这一句话，让屋内已经慌乱的众人稍稍稳住了神。他们一听说是冲着老庞来的，就立马不再乱动，靠着沙发、茶几桌躲避。
　　卫生间内。
　　庞经理扭头扫了一眼四周，见到天棚下方的最里侧是有一处通气窗的，他冲过去，立马用手臂猛砸。
　　水哥在外面摆了摆手。
　　“哒哒哒……！”
　　壮汉率先弯腰进入，拿枪就扫。
　　后侧两名带着夜视镜的男子，跟在壮汉身后，也端枪点射。
　　“砰砰砰！”
　　墙壁后侧，那名掩护庞经理逃窜的青年，卡在卫生间拐角，极为冷静地向外打了三枪。
　　近距离驳火，拼的就是个心理素质，青年打完后，立马回身躲避。
　　门口刚冲进来的壮汉，胸口中弹被防弹衣挡住，腿部中弹鲜血横流，但他人没倒，只继续向前猛压。
　　三名匪徒完全是用搏命的方式强行压进了包厢，并且手里端着的全是长家伙。从火力上来讲，他们是占据绝对优势的，再加上屋内的这帮人，大多数都是来搞社交的，之前都不一定和老庞认识，他们也不会在这个时候傻了吧唧的当出头鸟。
　　屋内，真正为老庞玩命的就一个人，他身手挺好的，但手里的武器差一个档次，而且对方人也比他多。
　　青年躲在墙壁后侧，额头飙汗，眼见门口的光线被彻底阻挡住，心里已经清楚，对方距离自己最多不超过五步远。
　　青年生怕自己被憋死在墙角，只趁着室内光线昏暗，弯腰便跑。
　　人一露头，壮汉冲着大厅又扫了数枪，而青年则是宛若猴子一样灵活，直接越过左侧沙发，跳到了沙发后侧。
　　“我日尼玛！”蹲在沙发后面躲避的陆丰，一见拿枪的跳了进来，顿时忍不住骂道：“艹，你老板在厕所呢，往这边跳什么玩应……？！”
　　“拿人！”
　　水哥站在门口喊了一句，旅馆青年直接踹开了卫生间房门，而剩下的两人则是持枪压向了沙发这一侧。
　　陆丰眼见着庞经理的马仔，持枪从侧面滚了出去，心里怒骂CNM。因为对方已经把人引过来了，他现在不敢动，贸然站起来，对方很大可能会开枪，可不站起来，对方又冲自己来了……
　　陆丰暗骂自己今天出门没上香，有点太踏马丧了。
　　卫生间内，旅馆青年持枪冲进去时，见到庞经理已经砸开了通气窗，但因为位置太高，而且空间狭窄，他一时间还没有爬上去。
　　旅馆青年上去就是一枪把子，砸的庞经理一个趔趄。
　　“跟我走，不然弄死你！”旅馆青年将拴着枪带子的自动步，摆在身后，拽出一把枪，薅着庞经理的脖领子，就将他拽出了卫生间。
　　沙发旁边，壮汉持枪吼道：“别动，谁动一下，我马上弄死他！”
　　陆丰跟拉屎一样蹲在沙发后面，心中狂念阿弥陀佛。
　　水哥见人到手了之后，立马喊道：“撤！”
　　话音刚落，水哥耳中的对讲耳麦中突然泛起声响：“有一台车里下来了四个人，不在之前监视的范围内，应该是暗中跟着老庞的枪。他们现在已经上楼了，你们别从正门走，会碰上。”
　　水哥闻声皱了皱眉头：“玛德！下面有拦路的，劫人质！”
　　拿枪压制着屋内众人的壮汉和同伴，听到吩咐后，没有任何回应，而是第一时间选择执行。
　　陆丰刚一抬头，就看见壮汉拿枪对准了自己：“你站起来，跟我走！”
　　“大哥，我是服务员……。”陆丰急中生智。
　　壮汉一枪把子砸下去：“快点！”
　　陆丰就这样被薅了起来，挡在了壮汉前面，被胁迫着向外走去。
　　墙壁拐角，苏天南也很倒霉，因为枪声没响之前，他正在给庞经理敬酒，跟对方聊天，位置很靠近正门口。此刻水哥一说要劫人质，他瞬间遭殃了，直接也被拽走了，而靠后的苏天北刚想还手，直接被水哥冲着地面崩的两枪给逼退了。
　　一行人来得快，撤得也快，水哥等人挟持了四名人质，迅速逃离包厢，直奔楼梯间方向撤退。
　　众人逃跑时，苏天南一直被推搡着，而那名旅店青年，走在前侧，还特意回头看了他一眼。
　　大约六秒后，众人进了楼梯间，旅店青年将庞经理交给了等在这里的同伴后，低声冲着水哥说道：“把那个穿灰衣服，岁数不大的人放了吧。”
　　水哥惊愕地看向了他。
　　旅店青年低声说道：“他就是我之前要找的那个人。”
　　“先走！”水哥听完后，催促了一句。
　　昏暗的楼梯间内，苏天南扭头扫了一眼旁边的陆丰，见到后者也在看自己。
　　这俩倒了血霉的人质，一对上眼神，都读懂了对方的意思。
　　对方人不多，要不要踏马的合作一把？不然被莫名其妙的带走了，那还能不能活着，真就是个未知数了。
　　陆丰咽了口唾沫，脑中回忆起峥嵘岁月，心说今天闸南第一刀，必须得动手了，不反抗很可能会死！
　　保龙矿业，一号矿区，新打的032地底矿道内，一名中年看着岩石层，轻声说了一句：“应该没多大问题，明天就能打通。”
　　旁边的人附和两句，跟着这名工长就向回走去。
　　“滴答！”
　　一滴水从岩石层上方滴落，摔在地上破裂。
　　苏天御躺在夜晚的沙滩上，喝着西瓜汁，感叹道：“没事的日子，可真仙啊！”

第三六九章 死里逃生
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　金地娱乐城。
　　水哥等人挟持着苏天南，陆丰二人冲到了一楼，而此刻庞经理在楼下等待的那几名马仔，也已经从大堂内穿过来，直扑后门。
　　水哥端着枪，不容置疑地吩咐道：“老四，老五带人拦一下，我们先走。”
　　专门负责收尾掩护的老四，老五，拿着对讲机喊了两声，就踹开后门，分散着藏在了后院。
　　水哥等人挟持着人质继续逃窜，很快离开了金地后侧的小院，跑去了居民区那边。
　　众人刚过马路，后院就响起了激烈的枪声。陆丰被人用枪顶着后腰，扭头见匪徒人数已经不多了，立马准备开干。
　　这帮人身份不明，在龙城这种地方还敢拿枪搞绑架，胆子太大了，谁也说不好一会他们要跑了，会不会直接拿枪把陆丰等人突突了。
　　反抗和不反抗，都可能会死，但前者的主动权却在自己手里。
　　陆丰咽了口唾沫，额头冒汗地扫了一眼苏天南，想跟对方接个眼神，毕竟两个人一块动手，胜算大一点。但他却注意到，苏天南一直被单独一名匪徒盯着，几乎没有啥挣扎的空间。
　　陆丰攥了攥拳头，估算了一下水哥，庞经理，以及另外两名匪徒的距离，准备夺枪。
　　“对面在楼下放了人，车不要过来了，人出来接我们一下，快！”水哥拿着对讲机喊了一声。
　　话音刚落，深处的胡同内就响起了脚步声，陆丰刚准备动手，一抬头就看见里侧还有俩人，拿枪出来接应。
　　“玛德！”原本一腔热血的陆大师立马熄火了。对方人多他就不能动，不然抢不下来枪，那就是个死。
　　水哥等人在胡同内与接应人员汇合后，立马冲着一名蒙面马仔说道：“1号你带走，按照计划汇合。”
　　“好！”蒙面马仔扯着庞经理，用枪挟持着他，迅速离去。
　　水哥回头看了一眼金地娱乐城的后院，立即冲剩下的人说道：“我和超、百岁带着人质走，其他人分散着跑，快！”
　　五分钟后，匪徒们分散着逃离了金地娱乐城附近。
　　一处阴暗潮湿的贫民窟胡同内，蒙面匪徒拿枪顶着苏天南，低声说道：“你不要乱动，就没事儿，听懂没？”
　　天色昏暗，对方还是蒙着脸的，身上的衣服也穿着的比较宽松，不好判断体型。但即使这样，苏天南还是莫名感觉，这个一直押着他的人有些熟悉感。
　　苏天南靠在墙壁上，缓缓点头：“知……知道了。”
　　话音刚落，左侧突然有人喊了一句：“玛德，他要抢枪，拦住他！”
　　胡同中，苏天南与匪徒同时扭头，见到被分散着押解的陆丰，慌不择路地跑到了这边。
　　刚才众人怕被盯上，选择了分散着在胡同里乱窜，所以陆丰也不清楚这边是有人的。他刚才反抗，趁机打倒了匪徒，但一转头又碰见了苏天南等人。
　　陆丰见苏天南和匪徒靠在墙壁边上，好似正在交谈，立马愣了一下。
　　水哥从另外一头跑过来，一枪把子打倒了陆丰：“玛德，你还敢抢枪？！”
　　陆丰姿势非常标准地抱头，靠墙边蹲好：“哥们……我跑懵了，我没想抢枪。”
　　“你懵尼玛！”水哥再次砸了陆丰一枪把子，直接将其打倒。
　　“兄弟……我在龙城虽然不是个啥人物，但也是道上跑的车，水里划的船，你弄死我，还真不不见得方便，我是长清的人……！”陆丰立即喘息着说道：“你们没露脸，应该也是外来进城觅食吃的狼，咱们之间没必要见血。你抬抬手放我一马，我冲天发誓，绝对不会乱说话的。”
　　“哥，哥！”就在这时，挟持着苏天南的匪徒喊了一声。
　　水哥扭头看向了他，指着陆丰冲另外一名同伙说道：“看死他们！”
　　说完，水哥走向了胡同深处，而挟持苏天南的那名青年则是低声说道：“千万不要乱动，我朋友真敢打死你。”
　　苏天南奇怪地看了对方一眼，只点了点头，没有回话。
　　水哥走过来，拉着青年直接去了胡同另外一头拐角，离开了众人视线。
　　昏暗的灯光下，旅馆青年低声冲着水哥说道：“活干完了，那俩人别杀了。”
　　“原本也没想杀，他们是无辜的人。但你坏规矩了，你和他说话了。”水哥指着青年的胸口回道：“为了保险，这俩人都得死！”
　　“哥，我说了，我认识他！”旅馆青年据理力争：“我原本就是想找他接应的，但后来考虑到我们很长时间没见了，需要铺垫……所以才选择了第二个方案。”
　　水哥扭头扫了一眼四周，继续用手指点着青年的胸口地吼道：“你踏马傻了？！他如果认出你了，那怎么办？一会他去警务署，什么都说了，你就上线了，我们也得跟着倒霉！”
　　“他不会的，他没认出我！”
　　“你怎么知道他不会？”水哥喝问。
　　“水哥，出事了我踏马一个人担着行不行？”青年抬头看向他：“我冲天发誓，他不会咬我的！”
　　月色下，二人对视。
　　水哥沉默许久后，伸手指着青年说道：“一会车来了，我们先走，等彻底安全了，你再把人扔在区外。我告诉你，张超，仅此一次，下不为例！老子要不是看在，你救过我的份上……你刚才说的话，是有可能把命丢了的。”
　　说完，水哥转身离去。
　　案发四十分钟后，龙城市郊某土路上。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　苏天南和陆丰二人被踹下了车，滚进了土坑内。
　　面包车扬长而去。
　　路边深沟，被绑着的陆丰，使劲从淤泥坑内将自己的脑袋拔出来，用舌头顶开缠着自己嘴的布条，声音沙哑地喊道：“……怎……怎么滴啊？是你用嘴啊，还是我用嘴啊？”
　　苏天南嘴被封得很死，说不了话，直接将屁股撅了过去，怼了两下陆丰的脑袋。
　　“……别踏马撞了，我脑袋挨了多少下了，还撞？！你趴下，我上来先给你咬！”陆丰骂了一声。

第三七零章 试探
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　五分钟后，两个泥猴从壕沟内冲出来，目光迷茫地看向了四周。
　　“这踏马是哪儿啊？”陆丰扭头打量着周遭的环境，见到的不是山就是树林子，光从地理特征上来看，他完全辨别不出自己的方位。
　　“应该是往锡纳罗走的方向，我来过这条路。”苏天南轻声回道：“往前走应该是海燕坑。”
　　陆丰听到海燕坑嘴角忍不住抽搐了一下：“踏马的，多少人掉进这个坑里了，都没出来，咱俩今天算捡着了。”
　　苏天南扫了他一眼，也没吭声，只迈步向前走去。
　　陆丰一边擦着脸上的淤泥，一边跟在后面，轻声说了一句：“小苏，回去口供怎么录啊？”
　　苏天南没有理他，只迈步继续向前走。二人身上的手机都被收走了，此刻也无法与外人联系，目前只能找个有人的地方搭车回城。
　　陆丰快步跟上了苏天南，弯腰行走在夜色中，自言自语地嘀咕了起来：“一会我回去啊，就这么跟警务署录口供。我就说，咱俩都被挟持当了人质，匪徒在逃跑过程中，我曾经有过一次抢枪逃跑的行为，可匪徒不但没杀我，反而还把我放了……。”
　　苏天南继续向前走。
　　“有一名匪徒在逃跑过程中，曾与人质苏天南发生过私下交流，具体聊的啥，我也没听见。”陆丰继续说道。
　　苏天南停下脚步，目光阴沉地看向了他。
　　月色下，二人对视。
　　陆丰歪脖看着苏天南：“你不会想杀人灭口吧？但我觉得单打独斗，你好像差点意思。”
　　苏天南迈步上前，距离很近地看着陆丰，低声说道：“你想诈我啊？”
　　陆丰瞧着他，咧嘴一笑。
　　“回来的人质就咱俩，你跟警务署说什么，那就是什么吗！？”苏天南指着陆丰，语气低沉地说道：“就一个人的口供，谁还能判我死刑啊？不过你要是乱说话，那帮敢在龙城拿自動步乱扫的亡命徒，哪天杀个回马枪，那弄不好都得给你头上的戒疤干碎了，你信不？”
　　话音落，陆丰擦了擦嘴上的淤泥，伸手指着苏天南回道：“你还真跟匪徒认识？”
　　“你是傻逼吗？！念经念傻了啊？”苏天南皱眉回道：“我要是和他们认识，他们还会在现场挟持我吗？”
　　陆丰听到这话，陷入沉思。
　　苏天南不再理他，继续向前走。
　　光线昏暗的土路上，陆丰跟在后面，心里一直在琢磨这个事。他也不是傻子，刚才在逃跑未遂后，陆大师心里几乎已经绝望了，感觉对方肯定是要杀他灭口的，但没成想对方却把他放了。
　　并且在这之前，陆丰是亲眼看见了有一名匪徒和苏天南单独相处过的，所以他心里怀疑苏天南和匪徒中有一人认识。
　　不过这并不代表，苏天南与匪徒是同伙，因为如果是这样的话，那刚才匪徒绝对不会在屋内把他当人质带走。
　　偶然碰上的？
　　陆丰这个老贼B，心里是这样猜测的，并且他刚才说的话，也是在试探苏天南，想看他和对方认不认识，但后者根本不吃他这一套。
　　前面的土路上，苏天南心里也发恨。匪徒抓了他，又放了他，并且还有个目击证人陆丰，这让他是很难受的。
　　陆丰和苏家人有仇，一旦这个傻B要回去瞎说话，那还真挺麻烦的。
　　杀人灭口吗？
　　这个念头在苏天南脑中一闪而过，显然这么干是有点缺心眼的，为了一件没啥关键证据的事，就背条命案，那纯属是二百五。
　　更何况，苏天南和陆大师也交过手，深知此人只有狗六子能治住他，自己单干还不见得能干过这位佛学教授，毕竟这闸南第一刀也是有名有号的。
　　苏天南仔细思考了一下，突然回头冲着陆丰说道：“丰哥，以前那些事，还放在心上呢？”
　　“你说这话不是放屁吗？你脑袋挨了六七刀，耳朵也被剁了，事后能不放在心上？”陆丰斜眼喝问道。
　　苏天南听到这话挠了挠头：“都是误会。”
　　“误会个几把啊！”陆丰背手骂道：“没有你们，我能蹲苦窑嘛？老子最特么烦你们苏家人，一直生克我！”
　　“那你就死去！”苏天南一看对方也不说人话，就放弃了跟他沟通的想法，直接大步流星地向前走去。
　　陆丰看着他的背影，也没再吭声。
　　二人走了半小时后，在路边截下了一辆货车。
　　“哥们，你拉我们进城，我给你二百块钱，行不？”苏天南站在车下问道。
　　“我都说了，不顺路，我得送货。”司机皱眉催促道：“去去，别趴车门，我们走了。”
　　这鸟不拉屎的地方碰到一台车太难了，苏天南随即立即回道：“我再给你加五百！”
　　“给一千吧，一千我就送你。”司机吸着烟开始敲竹杠。
　　旁边，陆丰走得脚丫子生疼，一听这话直接拽门就上了货车后座，挑眉说道：“给你麻痹一千！我看你向一千！穷疯了啊？”
　　司机懵了，可能也没见过说话这么好听的人。
　　“赶紧开车！”陆丰催促了一句。
　　“你这人……！”
　　“我啥人？大半夜在土路上晃悠的，能是啥好人吗？”陆丰面色不善地骂道：“赶紧的，要么去火葬场，要么送我们回去。”
　　司机一看陆丰满脸横肉，而且脑袋上，耳朵上还有刀疤，顿时也有点虚：“行，那走吧。”
　　苏天南拽门上车，坐在了陆丰旁边。
　　“……麻痹的，跟司机讲文明，懂礼貌，跟我咋动不动就抡砍刀呢？”陆丰撇嘴骂道：“啥也不是！”
　　苏天南懒得跟他说话，扭头看向了一旁。
　　车缓缓奔着市区开去，陆丰坐在后座，思考许久后，突然低声说道：“去警署，就说他们安全了，这才把咱俩……。”
　　苏天南愣了一下，扭头看向了对方。
　　“别多想，我不是为你，我踏马是怕麻烦。”陆丰低声回道：“老庞被绑，我感觉要出大事了。唉，你们苏家就是一窝丧门星，哪儿有你们，哪就没个好！”
　　凌晨一点多钟。
　　龙城全市戒严，苏天南和陆丰回来后，第一时间就被路上的警员截住，带到了警务署内。

第三七一章 紧急出勤
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　警务署内，苏天南和陆丰作为庞经理绑架一案的关键性证人，一进大厅就被分开带走，由警司级别的干部，亲自问讯。
　　在审讯过程中，陆丰主要咬死了两点：第一，他在被挟持期间曾经试图反抗，但被却提前发现了，挨了顿打。第二，匪徒在得手逃离龙城后，就将他和苏天南放了。
　　在这份口供中，陆丰没有加自己的判断，更没有在警员没问的情况下，自己补充细节，只围绕着以上两点，把事情交代了清楚。
　　陆丰是个绝对的老油条了，他这么录口供，既不会得罪那帮亡命徒，遭到报复，也不会在某个犯人落网撂案后，遭到警务署的质疑，因为最关键的几点他都说了。
　　至于陆丰心里更深层次的想法是，他也不想再跟余明远团队斗了，不然上一次也不会搞投案自首的把戏，所以他完全没必要用多说两句话的方式，恶心苏天南一下。
　　狗六子走在海滩上，正在琢磨用什么样自然的方式，“无意中”牵起安七七的小手。
　　明朗的夜空下，海浪作响，水面波光粼粼，周边既有躺椅，也有情侣小屋，这是一个可以发生男女搏斗的理想场景。
　　苏天御眨了眨眼睛，刚想伸手。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御没有理会。
　　安七七赤脚走在沙滩上：“哥们，你电话响了。”
　　“不要管电话，也不要说话！我嘴裂了，我需要你的唾液……。”苏天御已经做好了动手准备。
　　“你真恶心！！”安七七一阵恶寒，笑着推了苏天御一把：“接电话！”
　　“真烦！”苏天御从兜里掏出手机，按了接听键：“喂？您拨打的电话正准备睡觉……。”
　　“家里这边出了点事，”孔正辉的声音响起：“你大哥进局子了。”
　　“为啥啊？！”苏天御瞬间清醒了。
　　“他没事，晚上吃饭的时候碰到了一起绑架案，他是证人。”孔正辉低声说道：“给你打电话，是怕家里惦记联系你，提前告诉你一声。他没事，我们都到了，正等着呢。”
　　“谁被绑架了？”苏天御问。
　　“最近不是……。”孔正辉在电话中跟他聊了起来。
　　保龙集团总部，一名二十六七岁的美女，穿着修身的职业套装，在办公室内拔掉两只高跟鞋，换上平底运动鞋，盘起秀发问道：“警务署怎么说？”
　　“人质被放了两个，他们说匪徒已经出市了。”秘书回。
　　美女拿起衣架上的外套，轻声又问：“一工区新招的工人，已经入住宿舍了？”
　　“通知矿业公司项目组，让他们接手老庞的工作。”美女穿上外套，雷厉风行地向外走去：“工期不能拖延，但一定要稳。”
　　“明白！”
　　“你和我去一趟警务署那边，我问问老庞的案子。”
　　“好！”秘书回了一句后，有些不懂地问道：“张总，我不太懂，谁会在这个时候，搞出这么大动静，去绑架庞经理，这不是……？！”
　　“老庞以前是药企那边的人，他……他的背景很复杂。”美女停顿一下说道：“想搞他的人不少。”
　　秘书缓缓点头，不再吭声。
　　美女带着秘书下了楼，弯腰坐进一辆加长商务轿车，直奔警务总署。
　　凌晨四点，龙城市突然下起了暴雨，这里是沿海城市，一到雨季，台风季，天气就变得喜怒无常。
　　保龙矿业集团，一号开采区内。
　　监测部的主管被叫醒，他披上雨衣，拿着手电筒，与六七名技术员，冲出了宿舍楼。
　　“管道有塌方吗？！”监测部主管问了一句。
　　“入口有点塌，但我们用支架都扩开了，没多大问题。隧道口的排水系统也开了，目前情况稳定。”跟在后面的技术员低声回道：“只是地下隧道有点问题，工程部和咱们部之前开过会，推测地下可能有地下河，所以怕一旦涨水，会影响到后续扩道。”
　　“下去人了吗？”主管又问。
　　“有六个下去了，目前监测没有问题，但还是要想一些预防措施。”
　　“嗯！”主管点头，没再吭声。
　　众人深一脚浅一脚地来到了03号矿井附近，监测部的主管低头扫了一眼坑道入口，见排水系统正在嗡嗡地往上喷水，一切运转都很正常。
　　“多接两个管子，这雨不知道要下到什么时候。”主管回头喊了一声：“叫工程部的老姚过来，我们一块下去看看。”
　　大概十几分钟后，一名四十多岁的中年，带着五六个人，也披着雨衣冲了过来。
　　监测部的主管一靠近对方，就闻到他身上有着一股浓烈的酒味儿。
　　“你喝了啊？”
　　“啊！晚上睡不着，喝了点酒。”工程部的中年，双眼猩红地点了点头。
　　“你能不能行啊？”
　　“这活都干多少年了，有啥不行的？没事儿。”中年摆了摆手。
　　“下面闷，不然你叫其他值班人员过来，让他们下去。”监测部的人劝了一句。
　　“哎呦，没事啊！”工程部的中年摆了摆手：“03号矿井就是我负责的，这下雨天，谁愿意下去替咱弄啊？！”
　　“那你下去看看，检修一下隧道内的设备。”监测部的主管指着电话说道：“我们一会用电话对数据。”
　　“好！”工程部的中年回身喊道：“给我找一百个矿工过来，要有经验的。”
　　五分钟后。
　　距离三号矿井最近的同济会酒叔被叫醒，站门口问道：“不是下周才开工吗？”
　　“下雨了，各个矿井都要检修，没那么多人的。”工程部的人摆手喊道：“你们找一些业务熟练的，跟着去井下看一眼。”
　　“那这怎么算啊？算上班啊？！”
　　“算，给你们开出勤补助，快点吧！”
　　二人聊完后，酒叔回屋叫人。
　　凌晨，五点十分左右，酒叔坐上了隧道车，回头看了一眼室外灰蒙蒙的天空：“这雨下得真大啊……！”
　　警务署内。
　　保龙集团的美女经理，有些好奇地冲着警务署长官问道：“匪徒在屋内都杀人了，为什么会释放掉两个人质？这很奇怪啊！”
　　苏天御和安七七回到酒店后，就订了机票，他的假期马上结束了，准备明天返程。

第三七二章 走水
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，5：25分。
　　酒叔等113名新招来的矿工，与16名工程部的技术人员，一块乘坐升降梯，抵达约有370米深的矿井中，对矿井通道以及开采设备、管道进行临时检修和维护。
　　这是一座煤矿，矿道深邃，光线昏暗，众人抵达工作区域后，工程部的人给酒叔他们临时分了小组，以老代新的方式开始对道内进行检测和维护。
　　这里有必要提一下，因龙城沿岸都是热带雨林气候，所以矿业开采的自然条件是多有变数的，比如这次紧急抢修，就是针对突然开始的暴雨。
　　暴雨可能会产生山体滑坡，泥石流，以及地下河决堤等情况，而这些情况或许不会影响到普通人，但对矿井来说却是影响很大的。
　　比如你在山上打了个矿井，半露天开采，但突然连下三天暴雨，引起了泥石流，或者是山体塌方，那被迫运动的岩石层，泥土层，可能就变形了。一旦挤压到矿井作业部位，就会变得很危险。而这一系列充满偶然的自然情况，是任何精密仪器都无法推算的。
　　再牛逼的设备，不可能监测到土层运动，以及山体内岩石的坚硬程度等等，所以临时检修和维护，也是矿产业必备的素质。
　　03号矿井的主隧道内，年过五十的酒叔，因经验比较丰富，所以一直在跟着工程部的人检修。
　　一行人在隧道内，工作了大概半小时后，都没有检修出任何异常，主隧道壁很坚固，各种检测设备的数据也正常。
　　“李工，都没问题。”一名青年擦了擦脸上的汗水，轻声说道：“填一下表，把数值报告上去吧。”
　　李工是工程部03号隧道的负责人，他晚上睡觉前喝了点酒，此刻虽然已经清醒，但还是双眼泛红。
　　“你去，统计一下各工区数值，我一块报，不然监测那边还得等着。”李工拍了拍身上的灰尘，拿着对讲机喊道：“设备检修组，也快点弄，把数值报告发过来。”
　　“踏踏！”
　　众人正准备报告数值，结束工作时，一阵脚步声响了起来，一名工程部的青年，快步从里侧冲了出来：“李工，223段，有渗水！”
　　“啊？”李工愣了一下。
　　“小范围的。”青年补充了一句。
　　“走，过去看看。”李工应了一声，带着众人就走向了隧道深处。
　　大约三分钟后，一处主隧道拐角处的设备囤放区附近，李工亲自爬上梯子，拿着手电筒，照射到了隧道顶端的天花板处。
　　水泥板的缝隙中，有肉眼可见的水流，在呈流线状往下滴落，但密度不大，就跟刚停水后，水龙头内滴滴啦啦的自来水流动差不多。
　　李工额头冒汗，回头低声问道：“这里没有检测吗？”
　　“之前检测了，没有异常，地下河也不在这边。”这个区域的负责人回了一句。
　　“来，再拿两个梯子，上来两个人，把板子扣个缝，试试引流。”李工干这行的时间不短了，他也很有经验。
　　众人闻声照做，两名工人踩着梯子也爬了上来，通过挤压水泥板的方式，将流水口抠开了一点。
　　水流速度更快更大了，李工站在梯子下方观看，听着天花板上层的动静，感觉没有多大变化。
　　五分钟后，水流明显减小，最后变成了滴水状。
　　众人看到这个景象都松了口气，李工脸色阴沉，指着这个区域的负责人骂道：“踏马的，你看看地面都湿成什么样了？这块漏水明显有十几个小时了，你们上次离岗是怎么检查的？不想干了？！”
　　负责人低着头：“我……我们走的时候，确实没看见，数据也正常。”
　　“回头要写报告。”李工说完，就准备招呼众人离去。
　　就在这时，酒叔迈步上前问了一句：“李工，这上面有水，不是小事啊，我们是不是……？”
　　“我告诉你水是怎么形成的。”李工直接打断着回道：“你建隧道时需要磨平上面的岩石层，让它表面变得光滑，但水泥板落位后，不管人工再怎么处理，也还是会在夹层中留下一点点缝隙。而隧道内的人、灯光、设备都会产生热能，这会让上层温度变高，返潮，所以有部分积水流到缝隙中是正常现象。”
　　酒叔皱着眉头，没有回应。
　　李工很专业地说道：“你们看见了吧？刚才引流过后，水都流干净了，这说明它只是在缝隙中固定的一点储水量。做这个判断，需要实践经验，你们以后也给我记住了，隧道有走水现象，要通过水流的速度，以及密度来分辨，到底是自然渗水，还是人工造成的……！”
　　话刚说一半，隧道上方突然泛起一声闷响。
　　众人闻声立马抬头。
　　“岩石层有异动！”一名年轻的工程部成员，脱口而出地说道。
　　“异动个屁，不要大惊小怪的！”李工很自信，就跟常年在水边行走的渔夫一样，觉得自己的水性是足以应对任何突发状况的。
　　“嘭嘭！”
　　又是两声非常沉闷的异响。
　　酒叔听到这个声音，立即说道：“不对劲，是异动！”
　　这回李工没再争辩，抬腿往前跑了数步。
　　五秒后，深邃的矿道内突然传来喊声：“走水了！！！225段的板子崩了，有水，水！！”
　　“轰隆！”
　　狭长且昏暗的隧道内，突然爆发出坍塌声，李工站在岔路口抬头望去，见到上下三四米高的隧道，瞬间充满了滚滚而来的积水。
　　酒叔转身就跑：“儿子，儿子！”
　　地面，监测部。
　　“报告，报告！”一名技术员冲进办公室喊道：“我们检测到03号隧道上方的岩石层有异动，有大量水流。”
　　“扑棱！”
　　监测部的负责人站起身问道：“水流源头？！”
　　“是地下河。”
　　“地下河的水到不了03号隧道啊？！”
　　“可能是暴雨涨水，让地底的泥土层和岩石层发生变化，水冲开了几个缺口……我们这里的监测图，全是红色的……。”
　　“玛德！”
　　监测部的负责人，转身就跑。
　　隧道中，正在奔跑寻找儿子的酒叔，一回头看见自己身后的隧道，已经开始无规则地坍塌。
　　灾难来了！

第三七三章 救，还是不救？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，6：20分左右。
　　龙城市某高档公寓内，矿业公司副总经理杨德成，此刻刚刚在浴室洗完澡，准备喝杯咖啡清醒一下，就去保龙集团总部汇报情况。
　　大概半个小时前，杨德成才在警务署做完笔录，乘车返回家中。
　　老庞被绑架了，这对杨德成来说不是什么好事，因为他和前者是抱团取暖的关系，在矿业公司一正一副，配合的十分默契。而现在一把出事了，以老杨的资历又不可能接任总经理的位置，所以集团后续很可能空降一个总经理过来。
　　这个人是谁，老杨拿捏不准，所以他很怕上头派来的是一位生面孔，或是个欧洲裔的CEO，这样一来，老杨在矿产上的黑色利益就会受到影响，而且还可能会被针对。因为大的商业集团，内部斗争一点也不比体制内轻。
　　厨房内，一位年轻貌美的女子，端着咖啡和早点走进客厅，弯腰坐下说道：“那你这也挺悬的了。”
　　“是啊，开枪的时候我就在现场，别提了，这顿饭吃的差点没把命搭上……。”老杨叹息一声回道。
　　“那老庞出事，会不会影响到你们公司的内部决策啊，上回老庞不是说……？”女子还要试探性地询问。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，老杨拿起手机按了接听键：“喂，怎么了？”
　　“杨总，矿上出事了，塌方了！”
　　“……！”杨德成听到电话内的喊声，几乎是从沙发上跳起来的：“塌方了？！目前什么情况，有多少人在下面……？”
　　半小时后。
　　一架隶属于矿业公司的工程部直升机，将杨德成等四五名高层，送到了出事的一号矿区。
　　狂风暴雨中，直升机小心翼翼地落地，杨德成连雨衣都没来得及穿，就跳下了飞机，扯脖子冲接他的人员喊道：“目前什么情况了？！”
　　“深井里的人联系不上，但通信信号还在，监测部的老王正在研究营救计划。市救援队，消防队，都已经接到了我们的通知，正准备组织人进场。但这里距离市区比较远，又下暴雨，这可能会耽误一段时间……。”接应杨德成的矿场管理人员，也是喊着回道。
　　杨德成擦了擦脸上的雨水，立即吩咐道：“你叫监测部的老王过来，通知咱们矿上自己的救援队，先不要轻易下去营救，这么大的雨，很可能会造成二次塌方，明白吗？”
　　“明白了！”
　　二人沟通完毕，一行人迅速赶往了矿区的办公楼。
　　大概五分钟后。
　　监测部的负责人，浑身湿透地冲进了杨德成所在的房间：“杨总，我和救援队那边研究了一下营救方案，我们可以这样办……。”
　　监测部的负责人，在桌上摊开了矿井的建筑图纸，伸手指着发生塌方的03号矿井说道：“入井口的塌方情况比较严重，以我们目前的能力，肯定是没有办法清理塌方区域的。但我刚才看了一下，备用逃生口那边的塌方幅度不大，我们可以带着炸药下去，从这一侧炸开通道壁，直接进入……。”
　　杨德成听了一半，立马摆手冲着救援队的人说道：“你们先出去，我和老王说两句话。”
　　众人点头后离去，屋内只剩下了杨德成，监测部的老王，以及两名矿业公司的管理层。
　　杨德成看着老王，语气凝重地冲他说道：“你现在需要干两件事：第一，马上与市里的救援队对接；第二，告诉市里救援队，就说以矿上自己的判断，基本可以确定，塌方区域的工人已全部遇难。”
　　老王懵了：“杨总，这什么意思？”
　　“现在外面下暴雨，环境这么恶劣，我们的救援队不能在冒险了，更不能自己组织营救，明白我的意思吗？”杨德成低声问道。
　　老王怔了两秒，立即争辩道：“杨总，目前矿井内还有通信信号的，这说明下面的塌方，并没有一次性摧毁所有矿道，也就是说，现在很大可能是有一定幸存者的。我们如果错过了抢救时间，那人是要被憋死在里面的。杨总，我……！”
　　“这只是你单方面的判断，明白吗？”杨德成指着地面吼道：“目前下面的矿工，联系过你吗？有过求救吗？！这么多人出事，救助的活就应该交给市政府来干，你懂吗？！”
　　“如果备用逃生通道没有被完全封死，那我们是有可能救出来很多工人的。”老王据理力争：“那是一条条人命啊，杨总……！”
　　“救？？你说的容易，矿井深度有近四百米，你从上面看一眼，就能判断出下面的情况吗？能吗？！你带救援队下去了，万一发生二次塌方，把救援人员也埋里面了，到时你怎么办？”杨德成指着对方吼道：“按照我的要求去做，懂吗？！”
　　“救援队就是要应对紧急情况的，不然成立它的意义何在呢？矿下有一百多号人，你不救，他们可能全会死的！”
　　“你踏马一根筋啊！”杨德成心态爆炸，指着对方吼道：“救？！塌方这么严重，你弄上来三十个残疾人，是你管他一辈子，还是我管他一辈子啊？后续如果发生赔偿争议，这些人挨个起诉公司，那谁去应诉呢？你得跟他们打多少年官司？还有，市里如果知道下面有幸存者，那我告诉你，最后有一个人找不到、失踪，你就得继续刨坑，继续挖！你得组织数百人，乃至上千人无休止的营救，直到发现尸体位置。这个损失是你来承担，还是我来承担？你踏马脑子进水了啊？！”
　　老王听到这话，彻底懵了。
　　“商业公司，要有商业考量，明白吗？！”杨德成指着老王说道：“按照我说的办，不要争辩！”
　　老王听着杨德成的话，心里只总结出一条定论，那就是目前即使矿道内，真的还有幸存者，那杨德成也不见得希望他们活。
　　这才是最可悲，最可怕的地方。
　　一辆汽车行驶在公路上，因超速撞倒了一位路人，司机下车检查，发现周边没人，路人没死，但却伤得极重。
　　两种情况可能会发生：一，被撞的受害人死亡，肇事者如果有钱，那就一次性赔偿，如果没钱就要承担一定法律责任。案件细节没有肇事逃逸，那蹲个几年事情就结束了。二，被害人重伤，保险赔付金额固定，且后半生的吃喝拉撒，以及司法程序，都跟肇事者有关……
　　以上两种情况，一百名司机，有九十九名都会慌乱过后，第一时间救治被害人，但可能还有一个人，会选择重新倒下车，导致被害人直接死亡。
　　人性之恶，人的利己心理，有的时候太过可怕。
　　矿道内，积水已经将一切都淹没，酒叔为了能让儿子得救，奋力游到了通信台附近，拿起了话筒。但还没等拨号说话，却发现刚才一直亮着的通信灯，突然灭了……
　　水滚滚而来，五十多岁的酒叔，瞪着眼睛，挣扎着溺死在了水里。

第三七四章 瞒报
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城市内。
　　苏天南录完口供后，刚和余明远等人汇合，就接到了矿区出事的电话。
　　电话中，杨德成语气急促地冲着苏天南说道：“你们直接去矿业公司总部，我让直升机接你们来矿区，快！”
　　结束通话后，余明远，苏天南，苏天北，孔正辉等人，直接赶往矿业公司。
　　众人抵达时，大概是早晨七点十分左右，而这时的暴雨下得更大了。苏天南等人在赶往主楼时，见到了市里救援队的飞机，在矿区上空盘旋，正组织营救。
　　一行人快步进了主楼，来到了小会议室内，见到了杨德成，还有刚刚赶来的陆丰。
　　苏天南与陆丰对视了一眼后，立马冲着杨德成问道：“我们有多少工人被埋在下面了？！你们怎么搞的？我们的工人还没有正式入职啊，是谁通知他们下矿的……？！”
　　“小苏，你先冷静一下。”
　　“这怎么冷静？”余明远心里也有一些火大：“我们是工会，出了这么大的事，是要摊责任的。”
　　“现在你质问我有用吗？”杨德成也吼着问道：“是我的决策导致了矿难吗？小苏你清楚，昨晚我们是在一块的，一起进了警务署，我到现在也没有休息，也懵着呢！”
　　大家伙听到这话，也就没有再责问杨德成，因为苏天南昨晚确实和对方在一块，并且后续也是一同在警务署录的口供，所以矿难确实跟他没啥直接关系。
　　安静的小会议室内，气氛有些沉闷，杨德成冲着秘书使了个眼色，让对方将房门扣死，以免旁人打扰。
　　杨德成沉吟半晌，率先开口：“屋里没有外人，我有话就直说了。人数统计出来了，同济会五十八人，长清公司三十三人，额外小的承包公司，以及码头工会那边，共有二十二人。在这场灾难中，你们两家受难的工人最多，所以我先找了你们。”
　　“目前营救的情况怎么样？”余明远忍不住问了一句。
　　“市救援队，矿区自己的救援队，都在全力营救。但矿井深度将近四百米，整个矿道建筑结构，都被塌方摧毁了，我个人认为，工人生还的希望非常渺茫。”杨德成点了根烟：“咱们长话短说。我的意思很简单，既然出事了，那就要把事情搞到可控的地步。我们跟上层报告时，也要有所保留……。”
　　“有所保留，什么意思？”陆丰问。
　　“不能报实际数字。”杨德成直言说道。
　　“瞒报？这怎么可能？！”孔正辉皱眉说道：“知情方涉及到多个协会，多个矿区部门，一旦露馅了……！”
　　“只要你们协会不出问题，公司这边就肯定不会出问题。”杨德成打断着回道：“上面的关系我都打点完了，公司下面的各管理层也都开完会了。我们向市政府只报二十二人的遇难数据，把矿难等级压到最低，这样就不会引起高度的社会关注，上面也好交差。”
　　“那受难的工人怎么办？”苏天南问。
　　“公司赔偿啊！”杨德成直言说道：“最高额的保险赔付是九十八万左右，咱们私下和解，我可以把价格提到每人一百二十万左右。这会比正常赔付，多出来百分之二十啊！我相信工人家属肯定是会同意的。咱们说点难听的，人已经死了，那钱就是保障，对吧？我们多给百分之二十，他们就可以拿到更多的实惠。”
　　众人听到这话，全都沉默了下来。
　　其实屋内的人，根本不难猜想杨德成的真实想法，对方想要瞒报遇难数据，动机是非常明显的，他们是想保护集团利益，以及个人利益。
　　往大了说，保龙集团旗下的矿业公司才刚刚开始干活，这一下就发生了一百多人的矿难，那上层部门可能不追究吗？你数字一报出来，民众有了关注度，那就把事彻底搞大了。
　　一百多人的大型矿难，你管理公司不管有啥借口，那都是存在着重大责任。要么是管理漏洞，要么是具体部门的操作失误，总之停工整顿是肯定的了。
　　四个大矿区，大几千号的矿工，上千名管理人员，以及技术人员，还有需要管理维护的设备等等，都将处于停滞运转的状态。
　　这会损失多少钱？
　　矿业开发也是有工期的，已经跟合作方，销售方签订好的合同，最后履行不了，也会产生巨大的经济损失，甚至是惹到官司的。
　　所以，从保龙集团的立场来讲，他们肯定是希望大事化小的，至于什么人命不人命的，在纯粹的商业利益面前，绝对不会是第一要考虑的因素。
　　在往小了说，类似于杨德成这种级别的公司顶层，那都是跟公司利益绝对挂钩的人。他们或许会有矿产公司的巨额分红，也或许本身就有股份，甚至会有对赌协议等等，而保障这些利益的前提，就是要保持矿产公司的正常运转。所以在这个节骨眼上，他们比谁都急，也希望事越小越好，甚至不惜向上瞒报。
　　会议室内。
　　余明远斟酌半晌后说道：“瞒报不行。我们是协会组织，一旦要发生问题……。”
　　杨德成一听余明远说不行，立马就打断道：“小余，咱们不扯虚的，工人家属这边你要能压下来，我给你签个十年劳务合同，保证你在未来很长一段时间，都有活干。至于现金，你开个价，只要不离谱，我们矿业集团就用捐助的形式，支援你们一下。”
　　余明远闻声皱起了眉头。
　　“停工了，对大家都不好。你们需要活，我们需要稳定。”杨德成摊开手掌，急迫地说道：“矿工已经出事了，说句不好听的，人都没了，咱们还较这个真干啥？我们多赔钱，矿工家属拿到了实惠，大家也都相安无事，上面更不用为一百多人的遇难数字发愁，这是几家共赢的局面啊！”
　　余明远扭头看向了陆丰，后者沉吟半晌，直接说道：“人是我的，但却归长清公司管理，这事我做不了主，我要跟上面商量一下。”
　　“一个小时，我给你们一个小时时间。”杨德成起身冲着众人说道：“诸位，我还是那句话，死了的人已经死了，大家别跟自己较劲。不然活停了，你们工人以及协会，是一毛钱都拿不到的，先付的预付款，也得退出来。就这样！”
　　一区，纽市。
　　苏天御也得知了工会出事的消息，但他准备返程时，却接到了航空公司的简讯。
　　“因龙城等多地区暴雨，航班被无限推迟。”
　　苏天御心急如焚。

第三七五章 两份报告，两组数字（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨，七点四十分左右，黎明笙因为矿难的事，提前抵达单位。
　　办公室内，黎明笙看着室外的暴雨，皱眉冲着李源问道：“矿业安全监察署那边怎么说？”
　　“目前正在营救中，市救援中心出动了一百多人，消防署那边也出动了五十多人。”李源轻声回道：“但具体伤亡数字，目前还不能完全统计出来，坍塌矿井是什么情况，也不好判断……。”
　　“死亡人数不好统计，那一共下矿了多少人，还不好统计吗？”黎明笙瞪着眼珠子喝问道：“安全监察署在给我搞什么幺蛾子？这么长时间过去了，具体人数都没弄清楚？”
　　“保龙矿业昨晚出了点事，他们总经理被绑架了，那边情况比较混乱。监察署的干部说，他们要去现场核实情况，目前还没有准确数字。”李源见领导发火，也是额头冒汗。
　　“托词，全是官话！经理又不管具体矿产作业，他被没被绑架，跟统计人数有关系吗？”黎明笙气得坐在椅子上：“狗屁的混乱，保龙那边肯定是在合计怎么平事呢！”
　　话音落，屋内安静，李源斟酌半晌，突然说了一句：“领导，我查了一下，同济会承包了一部分矿业公司的活，他们或许了解真实情况……。”
　　黎明笙闻言立马抬头：“你给苏天御打个电话！”
　　“好！”李源应了一声。
　　黎明笙紧跟着起身吩咐道：“通知救援中心，消防署，还有防汛责任单位过来开会。这场暴雨挺严重，要做好预防工作。”
　　矿区下山的路上。
　　苏天南坐在车内，扭头冲着余明远问道：“你看这事怎么处理？”
　　余明远斟酌半晌：“怎么处理，也不能瞒报。”
　　“对！”孔正辉听到这话，立即补充道：“咱们跟保龙集团不一样，他们是商业性组织，出事了肯定先想自身的切实利益。但我们是工会组织，五十多号人遇难，如果你瞒报，搞桌下交易，那一旦曝光了，你协会在工人心里就没了公信力。而且市里一旦追责，那咱们协会的执照都得被吊销，直接成非法组织了。”
　　苏天南听到这话，也补充了一句：“对，我也觉得这事不能搞桌下黑幕。工人遇难，后续涉及到很多的赔偿问题，安置问题，哪怕咱们现在做通工人的工作了，后续也把赔偿款结了，但日后一旦有人觉得钱给少了，再管你要，那你给是不给呢？一旦给了，那就都得补钱，你不补，回头工人一起诉，把事挑开了，人家保龙集团可以用不知情，我们是外包公司来推脱，但咱们呢？咱们推脱不了啊！到时候会被架在火上烤，甚至可能有人要承担刑事责任。”
　　车内，众人都纷纷发表着自己的看法，几乎一致认定，这事不能听保龙公司的。哪怕就是损失了这个活不干了，也不可能去跟他们一块搞瞒报的把戏。
　　就在众人商议对策之时，苏天南的手机响了起来。
　　“我是市长办公室的李源，刚才，我给苏天御打了个电话，询问了一下他矿难的事，但他人在纽市呢，说不了解具体情况，让我问你。”李源简明扼要地说清楚了自己的意思。
　　苏天南立马回道：“是的，李秘书，我们这边也有工人遇难了……。”
　　“有多少人，你知道吗？”李源追问。
　　苏天南听到这话，明显犹豫了一下。这时候他需要做个选择：一，把实际情况如实告诉李秘书；二，帮保龙集团隐瞒确切消息，或者是用含糊，不知情的话，回应对方。但这个选择是很危险的，因为一旦让李源认为苏天南在撒谎和搪塞，那是会影响到苏天御和黎明笙的关系的。
　　短暂停顿过后，苏天南几乎没得选地回道：“有113名工人下了矿井，目前全部失踪。至于技术人员……我这边确实不清楚，因为矿业公司那边没有透露。”
　　“有113名矿工遇难？？？！”李源听到这个数字无比惊愕。
　　“是，我们协会就有五十多号人。”
　　“……具体营救情况呢？”李源又问。
　　与此同时，开采区的办公楼内。
　　矿业安全监察署的领导，低声冲着杨德成问道：“你确定集团能压住吗？”
　　“能，上层已经授意我了，就报这个数字。”杨德成低声回道：“剩下的事情，有上面沟通。这样一来，你们各部门的压力都会小很多。”
　　监察署的领导斟酌半晌后，立马给市政办公室那边打了个电话，低声说道：“是，是，我们在现场，目前已经统计出人数了。下矿人员二十二名，目前全部失联。对，就是一些因为暴雨去下面检修的工人，人数不多……。”
　　五分钟后。
　　李源走回黎明笙的办公室，见到市政秘书长也在场。
　　“问完了吗？”黎明笙见到李源后，直接问了一句。
　　李源谨慎地扫了一眼秘书长，没有马上回话。
　　“别贼头贼脑的，直接说！”黎明笙呵斥了一句。
　　李源咽了口唾沫，立马回道：“我问了……下矿工人113名，目前全部失联。这还不算矿业公司的技术员，目前营救……。”
　　话还没等说完，黎明笙直接拍案而起，暴跳如雷地喝骂道：“他妈的！狗胆包天！！他们不是说只有22人下矿了吗？这和实际数字差了十万八千里！狗日的监察署，统计了三个多小时，就给我统计出这么大的差错？！”
　　秘书长见黎明笙发了这么大的火，立马附和道：“如果是瞒报到这个程度，那影响确实太恶劣了。”
　　“把监察署署长，马上给我拘起来！隔离审查，马上！”黎明笙指着李源吼道：“通知警务署署长，检查署署长过来开会，让司法部门给我成立调查小组，入驻矿业公司！”
　　一号矿区内。
　　杨德成正准备继续运作瞒报事宜之时，监察署的领导直接推门走了进来，脸色阴沉地吼道：“你他妈搞什么飞机？！诚心整我是吗？”
　　早晨八点半。
　　苏天御赶到纽市机场，冲着航空公司的人问道：“你们给个准信，航班最晚推迟到什么时候？！”

第三七六章 安抚（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　矿区办公楼内，杨德成费解地看着矿业监察署的领导问道：“怎么了？我没懂你是什么意思啊？”
　　“什么怎么了？老子前脚刚汇报完伤亡数据，后脚李源就告诉黎明笙，有113名工人下矿了，前后差距还不到一分钟。”监察署的领导暴跳如雷地骂道：“消息走漏了，明白吗？现在老黎要让司法部门成立调查组，入驻矿区，我们单位一把都被约谈了。”
　　杨德成有些发懵：“不可能啊，公司的人我都安排完了，各家协会的领导我也……！”
　　“你安排个屁！你知不知道，同济会的苏天御跟黎明笙有私交？”监察署领导打断着吼道：“人家那边打个电话，就什么都清楚了。”
　　杨德成听到这话，脸色瞬间变得阴沉了下来。
　　“我告诉你，监察署是不会替你们背锅的，你们给的数据有误，存在瞒报现象，你等着被处理吧！”监察署的领导翻脸不认人，转身就走。
　　“老韩，老韩，你等一会……！”杨德成追了出去，但后者却根本不搭理他，直接下楼上了汽车，离开了矿区。
　　杨德成被雨淋得跟个落汤鸡一样，咬牙切齿地回到了大楼内，低头一掏手机，见到苏天南已经给他打了三个电话，时间正好是十几分钟以前，大约是在李源跟他通完电话之后。
　　杨德成看着来电显示咬了咬牙，低声骂道：“CNM的，一群傻B！为了几个工人还打小报告，是吗？！”
　　半小时后，保龙矿业公司紧急召开会议，趁着调查组还没来之前，提前报告了准确的遇难工人数据，以及技术人员遇难数据。
　　与此同时，保龙集团的公关部门，市政沟通部门，全部进入加班加点的状态，开始想尽一办法，降低此次事件的影响。
　　上午十点半，余明远等人抵达同济会总部。
　　众人顶着雨下了车，孔正辉冲着苏天南问了一句：“杨德成接电话了吗？”
　　“没有。”苏天南摇头：“估计是知道数据的事了，心里有气吧。”
　　孔正辉皱眉应道：“他生气也没办法，咱不可能和保龙集团一块去骗黎市长，那样干，就有点不分远近了。”
　　“对。”苏天南点头。
　　二人边走边聊，进了同济会办公楼。
　　此刻，同济会狭小的办公楼大厅内，已经挤满了人，他们都是刚接到通知，冒雨赶来的遇难工人家属。
　　这些人都很惶恐，一个劲儿的在逼问同济会工作人员，询问遇难者情况。
　　临时通知工人家属这事，是苏天南提出的，他觉得既然已经出事了，那就不能硬瞒着。不然遇难者家属提前得到了风声，肯定会闹。而且从负责任的角度来讲，工人家属是有知情权的。
　　“大家静一静，领导都来了！”楼内的工作人员喊了一声。
　　大厅瞬间安静，各遇难者家属全都看向了后侧。
　　余明远迈着大步向前，摆手喊道：“大家听我说两句！首先，龙城市救援队，保龙矿业救援队，还有消防署，部分特警单位，已经全都赶到了矿区，对塌方地点进行清理，全力营救我们的工人。其次，虽然目前情况不太好，但我已经和保龙集团的人碰完面了，如果发生了不可挽救的意外，这边也会尽最大可能给出丰厚赔偿……。”
　　“什么叫不可挽救的意外？人是不是没了？！”
　　“我早都说过，这帮小孩弄协会，它就不靠谱……我家那口子非得跟着干，现在出事了吧？这才走了几天啊，人就被埋在矿下面了。”
　　“人到底能不能救出来？”
　　“矿井下面有消息吗？！”
　　“……！”
　　室内的家属，一见到余明远等人到场后，瞬间就炸锅了，有出声埋怨的，有质问的，更有失去理智要动手的。
　　大厅内一片混乱，余明远被推搡着逼到了墙角，很多担心亲人的家属，扯着他的脖子，七嘴八舌地吼道。
　　“大家安静一下，听我说完！”余明远扯脖子喊着。
　　“我告诉你余明远！人是你们带走的，你们必须负责任，你们得偿命！”
　　喊声此起彼伏，余明远被众人拉扯着，差点没有栽倒。而苏天南上去拉了两下，也被不知道从哪飞过来的烟灰缸砸到了脑袋。
　　大厅内的情况，眼瞅着就要失控。
　　苏天北抄起一把板凳，直接砸在了墙上，泛起震耳的声响。
　　众人回头，苏天北爬上一楼的招待桌，拿起下侧的大喇叭喊道：“谁愿意发生这种事？是我们，还是矿产公司？？？！手里没活干，你们一天来八百趟协会，让我们给研究活，现在出事了，又说人是我们带走的，我们得偿命！我想问问，我们这几个人，够偿几条命的？”
　　室内缓缓安静了下来。
　　苏天北瞪着眼珠子继续喊道：“这里起码有一半的人，都是看着我长大的，也都是经历了协会的筹备和成立的。我问问你们，我们这帮年轻人搞这个会容易吗？搭钱，搭人，搭关系……我们得到什么好处了？你们谁心里不清楚，给你们发的补贴，都是孔家，白家，还有余会长自己从家里掏的老底？！出事了，这是谁都不愿意看到的事，但打架，骂人，闹内讧能解决问题吗？”
　　“我就一个儿子，他要没了，我怎么活啊？！”一名妇女低声呢喃了一句。
　　话音落，室内悲恸的情绪瞬间蔓延开来。那些激动，愤怒的工人家属，此刻也没了闹的情绪，他们脑中想起自己的亲人被闷在了矿井内，都心如刀绞……
　　大家伙心里清楚，这事跟协会管理层一点关系都没有，拿他们撒气也没啥用。
　　苏天北站在办公桌上，看着室内的这帮熟脸，也是心情无比沉重。
　　五十多名矿工，就意味着五十多个家庭。
　　这些人都是闸南区的街坊，左邻右舍，苏天北也心疼他们。
　　一区，苏天御等到了十二点多钟，航空公司那边依旧不确定什么时候能恢复航行。
　　“不行了，我等不了了。小辉，整台车，我们开车回去。”苏天御起身喊了一句。
　　开车回去是最浪费时间的，但目前台风暴雨席卷了多个地区，船和飞机都可能延误，什么时候恢复不好说，所以苏天御只能用最笨的方法，先往回赶。
　　矿业公司内。
　　杨德成刚跟总集团那边开完会，一出门就碰见了矿区项目部负责人。
　　“杨总，工人保险出了点问题……。”负责人低声说了一句。
　　“出什么问题了？”杨德成问。
　　“保险材料是周五下午递上去的，根本没给保险公司审核和录入的时间。紧跟着，到了周六，人家那边不是工作日。再加上，我们跟保险公司说的是，下周工人才入职，所保险生效日期，不在这两天内……。”负责人说这话的时候，声音颤抖，脸色发白。
　　杨德成听完后，脑瓜子嗡的一声。

第三七七章 三方扯皮（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，七点十五分。
　　龙城市救援队第一次向市政上署单位递交了营救报告，03号矿井坍塌面积约百分之七十五左右，工人维修检查的工区，坍塌面积百分之百，内部空间几乎全部灌水等等。
　　根据以上信息，龙城市救援队做出判断，工人生还的可能性几乎为零，预计搜捕失踪人员，发现尸体，起码要等雨停了，重工设备进场，挖掘一周左右后，才能见到确切结果。
　　市政上署单位得知这一消息后，立马报告给了市长办公室，而黎明笙也做出了重要指示：第一，营救不能停，即使有暴雨，也要想办法挖掘，活要见人，死要见尸。第二，矿业集团必须安置好遇难家属等等。
　　其实事情搞到这个份上，不管是市里，还是矿业集团，亦或者是长清公司，同济会等单位，心里都很清楚，工人肯定是救不出来了。
　　人回不来，那经济上就必须做出补偿。
　　余明远得知了营救细节后，立马带人就去了工区，准备与矿业公司面谈。
　　但让余明远没有想到的是，他这次返回矿区，只见到了那些不分昼夜在营救的各种单位，以及部分没啥权力的矿业公司领导，而真正能做主的大人物，他一个也没见到。
　　众人见不到决策人，肯定是不能走的，所以当天晚上，余明远，苏天南这帮人，全都留守在了工区内，等待保龙矿业的答复。
　　这一等，就是十几个小时。一夜时间过去，保龙矿业那边的领导，依旧没有见余明远的意思。
　　中途，苏天南几次催促矿业公司这边的文员，甚至还打电话找来了刘小海，但都无济于事，对方就是不露面。
　　第二日，早上九点钟左右，余明远彻底失去了耐性。他在营救区找到了保龙矿业的项目部副部长，直接告诉他，现在必须得谈工人后续安置问题，不然的话，同济会只能向市政上层反映情况。
　　这么一搞还真有效果，大约半个小时后，矿业公司总部那边就来人了，也是一位副经理，专门负责公司法务的。
　　众人在办公楼内碰面，余明远直言说道：“如果工人救不出来，或者是全部死亡，那我们必须得保证工人家属得到相应的经济补偿，这一点……！”
　　“余会长，你听我说两句。”对方的副经理直接打断道：“目前保险出现了一点问题。”
　　“什么问题？！”余明远惊愕地问。
　　“保险材料递交的时间，是周五下午，保险公司那边没有录入和审核的时间，因为人数太多了。再加上周六是工作日，所以保险公司那边声称，矿难发生的时间，不在保险期限内。”副经理推了推眼镜：“但这一说法，我们并不认同，也正在与对方沟通，如果有必要，我们会起诉他们……。”
　　苏天北听到这话，直接崩溃了：“起诉？起诉那得多久啊？！我们能等，工人家属能等吗？人一旦确认死亡，赔偿款必须得给到位。”
　　“苏先生，不好意思，公司有公司的流程，我们也得先和保险公司对接……。”
　　“这个事情，是你们管理失误！我们的工人还没有入职，你们为什么让他们下矿？没有考虑到风险吗？！”孔正辉喝问。
　　保龙矿业的副经理，看着孔正辉，很严肃地回道：“从法律意义上来讲，工人下矿这事，是极个别管理层的失误，并且这个人也已经遇难了，目前我们没办法追责……并且，工人是自愿的，并非公司强迫，管理层也并不知情啊！”
　　“踏马的，什么意思？你们不认了，是吗？”苏天北愤怒地喝问道：“五十多号人，你们不认了？！”
　　“不，保龙集团的实力您是清楚的，我们肯定不会不认。但具体怎么追责，怎么赔偿，我们是需要走流程的……。”
　　“放屁！”
　　争吵声在办公楼内响起，但双方却解决不了实际问题，保龙矿业这边坚持要跟保险公司协商，而同济会这边要马上谈赔偿。
　　双方把车轱辘话，说了一遍又一遍，但却没啥卵用，最后保龙矿业的副经理，直接起身告辞。
　　保险出了问题，具体是谁操作失误呢？
　　同济会按照时间递交了材料，保龙矿业这边也没有耽误，确实是在周五就把材料全都发给了保险公司，而保险公司却以保单还未生效为理由，暂时拒绝赔偿。
　　三方公司组织，都有各自的利益诉求，所以这事扯起来就没完了。
　　余明远等人在返回龙城的路上，轻声商议了起来。
　　“不行，去找保险公司吧？”苏天北提议。
　　“找他们没用。保险公司是什么量级？那是资产数百亿的大集团，只要合乎程序，他们是不会故意不理赔的，这会影响到公司声誉。更何况，地区负责人就是故意卡着这事，他们自己也拿不到钱啊，所以意义何在呢？”孔正辉皱眉说道：“这事还得去找保龙矿业，是他们让咱们的工人提前下矿的，他们有明显的管理失误。而且合约里写了，保险这一块，是由保龙公司负责的，那出事了，他们就得拿钱。”
　　“对，”苏天南点头：“正辉说的在理！”
　　“我给杨德成再打个电话。”余明远掏出手机，拨通了前者的号码，但对方却处于无人接听的状态。
　　“他不接电话。”
　　“估计是躲着呢。”苏天北低头看了一眼手表：“妈的，在龙城还能让他消失了？咱们分开堵他，谁堵到他了，马上打电话。”
　　众人点头。
　　下午三点多钟。
　　苏天北带着三个人，来到了保龙矿业公司后面，准备死蹲杨德成。而天南，明远，孔正辉等人，则是分别去了保龙集团总部，市政矿业安全监察署，以及矿区那边蹲坑。
　　苏天北刚停下车，就见到陆丰走了过来。
　　“怎么了？”苏天北降下车窗问道。
　　“你们的保险也出问题了？”陆丰阴着脸问。
　　纽市赶往龙城的公路上，苏天御等人待在一处食宿店内，看着外面倾盆而下的暴雨，心急如焚。
　　因为天气恶劣的原因，很多路段都被封了，他们干着急，却没办法用最快的速度赶回来。

第三七八章 左手佛珠，右手枪（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　保龙矿业公司门口，陆丰坐上了苏天北的汽车。
　　“对，矿业公司的法务说，保险公司那边不认，他们这边准备打官司。”苏天北皱眉回了一句。
　　陆丰点燃了刚叼在嘴上的香烟，声音略有些沙哑地说道：“你知道一百多人，如果保险公司不认，保龙矿业要赔多少钱吗？”
　　苏天北还真没有想过这个问题，因为这两天实在是发生了太多事，他把精力都放在了与矿业公司，与协会内遇难家属的沟通上了。
　　“按照合同上写的数额，最大赔偿款是九十八万，113人就是一个多亿。”陆丰深吸了一口香烟：“这钱保龙集团总部肯定是不会给的，要从矿业公司出，你想想杨德成背了多大压力？”
　　苏天北沉默。
　　“这钱不好要啊。”陆丰说到这里停顿了一下：“但咱们必须得追，因为它是带血的，欠死人钱，那念多少经都没用。”
　　话音落，二人彻底沉默了下来。
　　因为一场矿难，陆丰竟然和苏家人坐在了一个车里，共同等待同一个结果，这也算是印证了生命无常这句话。
　　漫长的等待中，苏天北和陆丰都没怎么说话，而是一根烟接一根烟地抽着，弄得车厢内就跟着火了差不多。
　　晚上十点二十分左右，陆丰的兄弟突然跑过来，敲着车窗喊道：“杨德成回来了，进大院了。”
　　陆丰掐灭烟头，率先推开了车门。
　　一分钟后，苏天北，陆丰等人在矿业公司主楼的大厅内堵到了杨德成。
　　“杨总，我们是来商量赔偿款的事。”苏天北满身都是雨水地冲上前去：“你们公司法务部给的答复，工人家属是不满意的。如果今天咱们商量不出一个结果，那工人家属要闹，我们真的管不了……。”
　　杨德成面无表情地扫了苏天北一眼，皱眉回道：“来吧，进我办公室聊。”
　　“好，好。”苏天北立即点头。
　　大约五分钟左右，杨德成带着苏天北，陆丰等人走进了自己的办公室，随即冲着秘书微微点了点头，示意他先出去。
　　秘书离开房间后，第一时间叫来了矿业公司安保部的头头。
　　办公室内。
　　杨德成坐在沙发上，用干毛巾擦着身上的水珠，淡淡地说道：“其实你们找我也没用，法务部的答复，就是最准确，最权威的。目前保险公司那边不认，我们只能与其协商，让市政府给他们施加压力，但具体怎么裁决，还得等商量完了之后再看。如果不行，那就只能通过法律途径解决。”
　　“杨总，你是清楚的，这帮矿工都是家里的顶梁柱，他们一没了，很多家庭就没办法生活了。你们打官司协商，一旦弄个一年多，那我们能等，工人等不了啊。”苏天北有些激动地说道：“您是大企业，大集团的总经理，您跟上面商量一下，让集团先垫付一下，这不是什么大问题吧？”
　　杨德成扫了苏天北一眼，慢悠悠地端起热茶：“大公司？大公司办事才繁琐呢。集团有集团的制度，公司有公司的章程，涉及到一亿多赔偿的事，你让谁去带头做这个主啊？我嘛？你觉得我有这个权力吗？”
　　苏天北瞪眼看着他：“是你们的管理人员，要求我们未入职的工人下矿的，这事矿业公司是有责任的啊……！”
　　“我没说没有责任啊，不然怎么可能会在这跟你协商呢？”杨德成慢条斯理地回道：“小苏啊，做事不能太急。你听我的，还是回去等消息吧。”
　　“杨总，我明告诉您，今天咱们必须得商量出一个结果，不然我明天没办法给工人家属答复。”苏天北寸步不让地说道：“一旦他们情绪顶上来了，聚众闹事，那我们是控制不住的。他们会给保龙集团带来什么负面影响，也是未知的……。”
　　杨德成听到这话，脸色也阴沉了下来：“你怎么总威胁我呢？”
　　“我没有威胁您。”
　　“你拿闹事吓唬谁啊？！一百多人的矿难都曝光了，还能有啥负面影响啊？”杨德成皱眉说道：“我踏马之前都告诉你们了，这事可以搞瞒报，公司也可以给你赔偿，董事会都答应了，但你们非得搞小动作啊！非得给黎明笙打小报告啊！现在好了事情发酵了，坑填不上了，那有啥办法？只能等呗！”
　　苏天北听到这话，心里瞬间升起一股火：“我们没有打小报告，是市长秘书打电话亲自过问，我们必须得给答复吧？不能撒谎吧？”
　　“是啊，不能撒谎啊，那你就没钱拿呗。”杨德成歪脖看着苏天北：“等吧，等啥时候有结果了，你们在来领赔偿款吧。”
　　“你说这话就不负责任了！”
　　“小孩，你算老几啊？我用得着跟你负责吗？”杨德成目光鄙夷地指着苏天北吼道：“就你们这几头烂蒜，还学人家搞协会，你能搞明白吗？原本一件小事，非得把它扩大化，闹出影响力来，你们不是缺心眼是什么？老子告诉你，现在市里主要部门全都在盯着这个事，你们想拿钱，起码得过一百关。回去，等吧！”
　　苏天北气得双眼发青，攥着拳头喝问道：“你们现在解决不了是吧？”
　　“对，解决不了，”杨德成摇头：“只能协商。”
　　“我告诉你，你要解决不了，明天我就带人去工区。”苏天北吼着说道：“到时候闹得收不了场，别说我没给你打招呼！”
　　“呵呵，艹！”杨德成咧嘴一笑，指着苏天北回道：“你最好现在就带人去闹，找司法部门起诉我们公司，搞得越大越好，我们保龙矿业绝对应诉。CNM的，经济官司，老子至少跟你打三年。三年后我败诉了，那一亿多赔偿款，绝对一分不少的给你！”
　　旁边的沙发上，陆丰听到这话，眉头紧锁，双眼发红。
　　“快快，你快回家吧，组织资料起诉我们吧，我等着。”杨德成起身摆手。
　　苏天北攥拳看着对方，心里已经彻底明白了杨德成的意思。对方先是因为瞒报事情泄露，从而记恨上了同济会，后又因赔偿款数额巨大，所以准备拖一拖，卡一卡，让自己和公司喘口气，从而应付上层。
　　三年啊！这官司要真打三年，同济会肯定完蛋不说，而且那些工人家属又该怎么活啊？
　　亲人死在了地下四百米的废墟中，他们已经失去了情感，难道还要为经济生存而沿街乞讨吗？
　　苏天北看着杨德成，忍了半晌后，立马上前拽住了他的胳膊，低声说道：“杨总，我收回我刚才的话。您看在这帮工人都是社会底层，都不容易的份上，您跟上面的集团商量一下……。”
　　“我商量你妈了个B！”杨德成心态早都在老庞被绑之后就炸了，他愤怒至极指着苏天北骂道：“如果不是你们跟黎明笙打了小报告，老子明明可以把这事的影响降到最低，也不用将自己的分红都压在这件破事里！社会底层？工人？他们跟我有个几把关系！他们干的就是这个行业，死在矿洞里就是最好的归宿！还有你们，你们这个破协会，早晚得……！”
　　杨德成的话刚说一半，陆丰突然暴起，一脚就踹在了对方的腰上。
　　“咕咚！”
　　杨德成身体腾空近半米远，才重重地摔在地上。
　　陆丰迈步上前，双手薅着杨德成的脖领子，低声喝问道：“我不跟你废话，你给不给钱？！”
　　“我给尼玛！”杨德成瞪着眼珠子骂道：“你不起诉，老子拖死你！你起诉了，咱就打官司！三年五年，公司败诉了，你们再来领钱！！”
　　陆丰笑着抓起桌上的烟灰缸，右臂高高抬起，冲着杨德成的脑瓜子，嘭的一声就砸了下去：“给不给？啊？！！”
　　苏天北本来想拉着，但一见陆丰已经红眼，心里压抑的那股火也窜了上来。他上去掐着杨德成的脖领子吼道：“你们几百亿的资产，你们差这点吗？啊？！”
　　“咣当！”
　　办公室的房门被踹开，六七名安保人员冲进了室内，领头一人光头，身材壮硕，拿着明晃晃的砸号防爆枪，直接顶在陆丰的脑袋上：“你踏马不想活了，是吗？”
　　矿业公司的工种比较特别，一来要长期在郊外开采，防盗防抢的任务艰巨；二来这个行业涉及到大量现金流动，所以安保成员都是有合法持枪证明的。
　　陆丰被枪顶住了头，缓缓转身看向他：“你要干什么啊？你要杀我啊？”
　　“我杀了你，也白杀，你信吗？！”安保头头江湖气十足地回道：“你几个脑袋啊，跟开矿的干？你是不是不知道自己姓啥了？”
　　陆丰慢慢站起身，盯着对方回道：“我给你一次机会，就一次哈！我现在拿烟灰缸打他，然后你开枪打我，听懂了吗？”
　　说完，陆丰猛然转身，手里掐着烟灰缸就向杨德成的脑袋上砸去：“给不给！！”
　　“你踏马的！”安保人员怔了一下，伸手就拉了一下陆丰。
　　“我给你机会了，你也不开枪啊！”陆丰也是跟狗六子交过手的，身体素质很强，动作也灵敏，他一个转身，直接扣住了安保头头的手腕，随即右腿小幅度摆动。
　　“咕咚！”
　　安保头头被抢了枪，仰面倒地。
　　陆丰拿着枪，弯腰指着他的脑袋喝问道：“我这段时间消停了，你们是不是不认识我了？玩浑的啊？你行吗？！”
　　安保头头看着陆丰，斜眼骂道：“我去尼玛的！长清遇到点事，你踏马比警车去警务署都快，你装什么？给你抢，你敢开啊？！”
　　“哗啦！”
　　陆丰撸动套筒，推开保险，枪口冲下。
　　“亢！！！”
　　枪声炸响，安保头头惨嚎着在地上打滚。
　　“我敢不敢？！”陆丰再次撸动套筒，枪口冲着对方另外一条腿，果断扣动扳机。
　　枪声再响，安保头头两条腿全部被打穿。
　　“啊！！！”
　　安保头头在地上剧烈挣扎，陆丰扭头看向杨德成：“我明告诉你，长清公司的事，我不一定出头，但我自己的事，我肯定不会马虎。赔偿工人的钱，你少给我拿一分，你都消停不了！”
　　门外走进来一名中年，扯脖子冲后侧喊道：“把门都给我堵死，报警！”
　　陆丰转身看向他：“我这一摊少说有两千号兄弟。今天我把话放在这，一会我进去了，你杨德成要能活着走出龙城，我陆丰就在那个塌方的矿区上吊！”
　　苏天北没有理会拿枪的陆丰，双手掐着杨德成的脖子吼道：“给不给钱？啊？！”

第三七九章 资本会议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　保龙矿业公司，杨德成的办公室内。
　　苏天北恨意盎然地摁着老杨，冲着他的脑袋狂揍了十几拳，打得后者鼻孔窜血。
　　门口处，刚冲进来的安保人员，公司管理层，原本是想上前拉架的，但一见到陆丰端着枪，双目充满戾气地看着他们，这帮人心里也怂。
　　枪没响是一回事，枪响了那就是另外一回事了，谁特么也摸不准，陆丰能不能再开第三枪。
　　陆丰扫了一眼众人，体态松弛地坐在沙发上，皱眉说道：“我跟你们这帮王八蛋没啥可说的，说了你们也做不了主。这样，你们给上层打电话，就说同济会和长清公司过来要赔偿，不给就杀人。”
　　门口站着的管理层领导，一听这话如释重负，恶狠狠地回道：“你等着！”
　　五分钟后。
　　保龙集团总部，那位美女副总裁张桃桃，起身冲秘书说道：“通知一下分管矿业的苗总，还有开发部的杨总，我们一块在小会议室开个会，矿业公司那边出了点问题。”
　　“好的，张总！”
　　说完，张桃桃拿起修身西服外套，快步离开了办公室。
　　过了一小会，总裁办旁边的小型会议室内，张桃桃手里端着一杯咖啡，步伐如风地走了进来。
　　小会议室内，保龙集团的副总裁苗子维，以及开发部的经理，已经带着七八位高层落座了。
　　简单介绍一下这个苗子维，他是保龙集团总裁同父异母的弟弟，今年二十九岁，在一区大学毕业后，进入了哥哥的公司。从基层镀金三年，在管理层历练了一年，最终被提到了副总裁的位置，目前拥有保龙集团的一定干股。
　　除了张桃桃外，苗子维应该就是保龙集团最年轻的董事会股东，以及集团副总裁了。但有人说苗子维是代持股份，因为他爸在一区的关系网非常庞大，所以集团股东才会认可这个事。
　　苗子维长得也很端正，浓眉大眼，还有点中欧混血，所以单从外面上来看，他绝对是年少有为的顶级高富帅。
　　张桃桃进了会议室后，随便找了个位置坐下，也没有与众人寒暄，而是一句话直切主题：“矿业公司那边因为赔偿问题，与下属合作工会发生了点矛盾，听说还动枪了。正好矿业方面的决策人都在，咱们简单聊一下这个事。”
　　“是，我也听说了，老杨的副手给我打电话了。”苗子维眉头紧皱地回道：“我个人觉得，这事其实没啥可聊的。开枪伤人，我们报案就好了，走司法程序呗。”
　　张桃桃停顿一下：“走司法程序没问题，但这个赔偿怎么处理？矿业公司的情况，我也了解了一下，法务部的人说，保险公司那边不认赔偿，我们只能通过打官司来解决争议，但胜诉的几率其实很小，因为保单确实不在生效日期内。这样一来，赔偿问题可能就要由我们公司自己来负责。”
　　苗子维喝了口咖啡：“矿业公司那边全是现金流，资金链卡得非常死，如果抽出一亿多去赔偿，集团这边就要重新给矿业注资，这会引起一连串的连锁反应。我的想法是，可以先少赔一部分，先拿一两千万，打发工人，也缓解一下市政那边给咱的压力，剩下的钱，拖一段时间再说。”
　　“钱给的慢，那如果工人起诉呢？”张桃桃与对方的交流非常直接，从始至终都没有说一句废话：“还有工会的因素也要考虑到，他们肯定也是不会容忍我们拖太长时间的，不然今天也不会有这个事。”
　　苗子维闻声一笑：“起诉才是最理想的效果啊！我巴不得他们告咱呢。”
　　旁边开发部的经理也是笑着附和道：“起诉挺好。第一轮矿业公司应诉，第二轮总集团应诉，两轮走下来，至少得两三年的时间，到那时候我们矿业的资金压力肯定也得到缓解了，按照判决赔钱呗。这样一来，我们现在这一两千万的先期赔偿都不用给了，省钱了，呵呵！你就这么想，你管银行贷一个多亿，三年还得多少利息呢？！咱们这边除了搭点败诉费用和滞纳金，几乎没啥额外损失。”
　　“这会对公司形象有所影响啊。”张桃桃提醒了一句。
　　“负面影响是目前解决不了的啊，你发生矿难了，不管怎么解释，那都是公司的污点。与这个相比赔偿款晚到，打官司，那都不算事。”苗子维摊手回道：“再说了，我们也不是说不赔钱，主要是这个事它本身就存在三方争议啊。保险公司不认，我们得上诉吧？工人入职前，我们是不是交了一部分保金，我没说不管工人吧？从中立角度来看，我们也是受害人，损失方啊。”
　　张桃桃听到这话沉默。
　　“还有，这个同济会，长清公司办的这个事，我就很恶心。”苗子维皱起了眉头：“矿难发生了不到两天，他们就跟着屁股后要钱，而且不给还要开枪，还要杀人。踏马的，这不是流氓组织是什么？！我跟你讲张总，这种组织，你越惯着他们，他们越不知天高地厚！就凭他们在矿业公司内持枪伤人这个事，我就不会那么轻易把赔偿款给他。就让工人家属去他们总部闹，老子压也压死他。”
　　张桃桃黛眉轻皱，直言说道：“每人九十八万的赔偿款，确实有点多，因为那是保险赔付的最大额度，是理论数字，但我们可以跟下面的合作工会商议，重新谈一下赔偿额度。如果他们愿意少拿一部分，那尽快赔了，挽回公司形象，我觉得还是蛮划算的。当然，他们开枪伤人绝对不能容忍，我也赞同经官……。”
　　“我这里是真没钱啊，张总！”苗子维摇头：“矿区至少要停几个月吧？这个损失此消彼长，已经让矿业那边的资金链出红线了，如果在拿出去一个亿，这个窟窿是堵不上的。”
　　话已至此，张桃桃不再多说，因为她已经看出来了，苗子维是不想在动矿业公司的钱了。并且杨德成也是他的人，同济会和长清公司这么弄，等于是间接触怒了苗子维。
　　双方交流完毕后，张桃桃也就没有再劝，只起身说道：“那就按照你的想法办吧。”
　　“好。”苗子维也起身：“张总，晚上请你吃个饭吧。”
　　“呵呵，算了吧，老庞那边的事情，我还没处理好呢。”张桃桃一笑，转身离去。
　　苗子维站在小会议室内，转身冲着开发部经理说道：“报案，追究他们刑事责任。”
　　回龙城的公路上，苏天御冲着大白吼道：“雨小了，能走了，能走了！”

第三八零章 经官
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苗子维的生长环境和个人履历，说是镶着金玉边的也为不过，他是站在这个残酷社会食物链顶层的人，他不会把什么同济会，长清公司放在眼里。至于那些遇难的矿工，他最多也就是表示个哀悼，仅此而已。
　　至于陆丰开的那两枪，更不在苗子维的考虑范围内，他甚至都没有亲自去矿业公司的意思，只吩咐了下面的人处理。
　　全世界都在高喊无阶级，无阶层，声称大家都是平等的，但这种口号就跟掩耳盗铃差不多，因为阶级和阶层，是你无时无刻都能清晰感受到的东西。
　　人类有的时候，真得很虚伪，虚伪到连自己都骗，甚至还不如蚂蚁呢。人家蚂蚁还明确地划分蚁后，工兵和屁民呢，直白地告诉你，谁该归谁领导。
　　并且生活中最可悲的瞧不起和鄙视，根本不是什么资产与地位的炫耀，更不是网络上天天争论不休的贫富口水仗，而是真正从骨子里的无视。
　　我无视你，比什么都瞧不起和鄙视都来得更直接，更赤果。
　　陆丰在矿业公司开了两枪后，苗子维的反应充分诠释了这种无视。他完全没有把陆丰的威胁放在心上，甚至都没有与对方交谈的意思，而是选择直接把案件上报。
　　保龙矿业的主楼楼下，六七台黑色轿车停在路边，陆丰的二三十名兄弟，三五成群地聚在一块，正在低声交谈。
　　很快，苏天南，余明远，孔正辉等人的汽车也到了，他们没有上楼，而是通过电话跟苏天北交流了一下。
　　大约十几分钟后，胜利区警务司的汽车赶到了现场，十几名警员一同迈步上楼。
　　过了一小会，杨德成见警务署的人来了，立马安全感十足，跳起来吼骂道：“陆丰！你记住了，时间没到三年，老子要能让你拿到一分钱，我都跟跟你姓！我让你装，老子拖死你！”
　　“把枪放下。”警务司的人指着陆丰喊了一句。
　　陆丰放下枪，面无表情地看向了领队的警员。
　　“不是，你不刚出来吗，这又作什么啊？”警务司的领队警员也很无奈地冲陆丰问道：“是不是你觉得里面的饭好吃啊，没吃够啊？”
　　陆丰瞧着他：“这回还真不是为了吃饭。”
　　“那为啥啊？闲着了？”
　　“我踏马为了图个心安。”陆丰淡淡地回了一句：“别整铐子了，我跟你们走。”
　　“人是你开枪打的吧？”警员问。
　　“是！”陆丰承认。
　　“那就没问题了。”警员立马冲着同事喊道：“伤员送医院，涉案人员全部带走，技术科检查现场。”
　　警务司的人也算给足了陆丰的面子，根本没拿手铐拷他，但他走出了办公室后，还是回身看了杨德成一眼。
　　“你看什么？！”杨德成吼着喝问道。
　　“你记得我刚才跟你说的话吗？”陆丰问。
　　“……别跟我搞江湖那一套！战乱区我都开过矿，我怕你这个啊？”杨德成看样很不服地回道。
　　陆丰笑着点了点头：“你记住了就行。”
　　“行了，走吧！”警员推着陆丰，带着苏天北等人下楼。
　　五分钟后，陆丰率先走出矿业公司大院，冲着路边自己的兄弟点了点头：“没事，都回去吧，该怎么办怎么办。”
　　长清公司的人谁也没有上前，只冲着陆丰摆手回应。
　　路边，苏天南，余明远等人也全都下了汽车。
　　“没事儿吧？”余明远站在警员外围喊了一句。
　　苏天北回身喊道：“没事儿，都是丰哥干的。”
　　这一句话，让余明远和苏天南放心了不少，因为老二要真开枪了的话，也会挺麻烦。
　　陆丰弯腰上了汽车，扭头喊道：“苏天南，两家公司要有事的话，你去长清找二毛，跟他谈就行。”
　　苏天南回：“知道了！”
　　话音落，警用车离开现场。
　　车内，警员回头冲着陆丰问道：“你有把握嘛？别最后真把自己搭进去了。”
　　“给我根烟。”陆丰像是朋友一样冲着警员说道。
　　“艹！”警员掏出烟盒，递给了陆丰一根：“能和解还是和解吧。”
　　“和解？？”陆丰吸了口烟，目光阴沉地说道：“我还就不服了！我倒要看看，龙城是没了矿业活不了，还是没了社会底层活不了！”
　　“你真几把犟！”
　　“这跟犟没有一点关系。我陆丰可以挨揍，因为咱狗几把都不是，就是个公司管理层，一个混地面的老雷子了，我让资本打了不丢人。”陆丰话语非常简洁地说道：“但工人不行。人家跟着你是为啥啊？给你投选票，给你创造效益是为啥啊？就是因为他们有事了，工会能给他们出头！人没了，钱还要不回来了，那干个屁的协会啊，回家种地去吧！”
　　警员沉默。
　　矿业公司外围的马路边上，长清公司的人还没有走，而是站在原地打着电话，轻声交谈。
　　余明远，苏天南，孔正辉三人迎了过去，抬头喊道：“谁是二毛？”
　　“我啊！”
　　一名长相非常精神的小伙，穿着干净的西装，站在越野车旁回了一句。
　　余明远走过去，轻声问道：“你们长清准备咋处理啊？”
　　“大哥进去了就进去了呗。”二毛直言回道：“对方先拿的枪，并且有动手情节，这事最多定性为伤害，他待不了多长时间。”
　　“是。”余明远点头。
　　“行啊，大哥进去了也算省心了，剩下的事，我们就办了。”二毛拿着电话回了一句。
　　“你们怎么办？”苏天南问。
　　“说不让杨德成活着离开龙城，就肯定办到。”二毛低声回道：“我从战乱区找两个得癌的老墨，直接崩了他。”
　　余明远沉默。
　　“明天我们组织人去工区，你们一块干不？”二毛冲着余明远问道：“他们不压事，那我们还有必要瞻前顾后吗？！怎么乱，怎么弄呗！”
　　话音落，杨德成人被搀扶出了公司，一扭头见到长清公司的人在聚集，顿时心里有点哆嗦。
　　二毛也看见了他，笑着冲他喊道：“杨总！你抓紧让人打车去城南，那边有好木头，赶紧订个小盒，这两天你就用得上！”

第三八一章 隔锅台上炕
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　杨德成自然犯不上跟陆丰的兄弟打嘴仗，只用最快的速度上了警用车，离开了公司。
　　余明远等人和二毛聊了能有十几分钟后，也各自离开了现场，并且商定好明天打电话沟通赔偿款的事儿。
　　回去的路上，众人情绪都有些压抑，余明远沉吟半晌，也主动给苏天御打了电话，并且跟他说了今晚发生的一切。
　　苏天御听完后，立即问道：“我二哥也被抓了？他没事儿吧？”
　　“他没什么事，就打了杨德成几拳，最多也就是个拘留。”余明远轻声回道：“但赔偿款的事麻烦了。陆丰开枪了，惹怒了保龙集团上层，他们现在估计是想卡着这笔钱不给，准备走诉讼流程。”
　　苏天御思考一下回道：“远哥，陆丰干这事，也没算干错。你就是今天不揍那个什么杨德成，保龙公司该拖延赔偿款，它还是拖延。而且打了，对后面的事情进展也有帮助。”
　　“那你是什么想法呢？”余明远问。
　　“我现在还不了解情况，具体怎么办，得等我到家了再说。”苏天御轻声回道：“我给李源打电话了，回去后我先问问市里的态度。”
　　“也好，那长清公司这边……？”
　　“你告诉陆丰的兄弟，现在不用急着搞事。”苏天御立马叮嘱道：“瞎折腾，反而会把有理的事折腾没理了。你让他们等一等，咱们回去商量一下怎么办。”
　　“行，我知道了。”余明远轻声应道：“我想了，如果陆丰进去了，保龙公司主动跟我们谈赔偿问题，我们先不接招。”
　　“保险最大额度和实际赔偿是两回事，这中间是有裁定环节的。”苏天御立即回道：“所以我个人觉得，保龙公司最后就是认赔，他也不会认满额，肯定是要谈的。”
　　“是的。”
　　“远哥，你的想法是对的，他们要谈，我们现在也不谈了，你只需要把工人家属安顿好就行。”苏天御说出了自己的看法。
　　“好，你得什么时候能到家？”
　　“不好说，如果雨小了，我明天晚上就能到家。”
　　“嗯，你注意安全！”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　杨德成躺在外科诊室的床上，疼得龇牙咧嘴：“你轻点……轻点，牙龈受不了！”
　　医生戴着口罩，皱眉回头问道：“你让人拿大锤给捶脸了啊？这四五颗牙都被打松了。你张大嘴，我得清理一下口腔。”
　　杨德成听到这话，心里更加暗恨苏天北。
　　过了半小时后，杨德成漱完口，脸上贴着纱布，走出了外科诊室。
　　走廊内，等了有一会的刘小海，立马起身说道：“杨总！”
　　杨德成扫了对方一眼，冲他摆手：“坐，我跟你说点事。”
　　刘小海弯腰坐下。
　　杨德成拿着冰块敷着淤青的脸颊，含糊不清地问了一句：“我记得，同济会是你介绍过来的吧？”
　　“对！”刘小海点头：“但我们的作用就是劳务介绍，中介性质。”
　　杨德成停顿一下，声音沙哑地说道：“小刘，矿难发生了，后续会涉及到赔偿问题，我希望你们第三方公司能明白自己的立场。我听项目部的小刘说，你和公司合作也有一段时间了。”
　　“是。”刘小海点头。
　　“同济会就是个流氓组织，他们这么追赔偿款，公司肯定是不认的。”杨德成扭头看向刘小海：“后续我们可能会跟他们打官司。”
　　刘小海皱眉沉默。
　　“我的意思是，在打官司期间，你这边也要发挥一下作用。”杨德成低声吩咐道：“我听说，你也是闸南区出来的人，在那边人头很熟。你可以私下里帮矿业公司这边做一做遇难家属的工作，绕过同济会，跟他们谈赔偿的问题。”
　　刘小海听到这话怔住。
　　“我刚才跟总集团那边通了电话，这事保险公司不认，那就只能我们自己掏钱。”杨德成说道：“九十八万的赔偿，肯定是不合理的，我们这边即使要赔，最多也就给每人赔四十万左右。”
　　刘小海看向了杨德成：“这恐怕……！”
　　“你听我说完。”杨德成摆手打断道：“如果你能去跟遇难家属协商，把数额压低到我们的心理价位，那公司是不会亏待你的。我可以为你做主，至少给你抽一百万的劳务，情况好，可能还会追加。”
　　刘小海搓了搓手掌：“杨总，这事很难办。它不是给我多少提成的问题，而是绕过同济会，直接跟被害人家属接触，这有点隔锅台上炕的意思，多少不太江湖。”
　　杨德成听到这话，非常无语：“江湖值几个钱啊？！怎么，你和同济会哪个高层有亲属关系啊？”
　　“这倒没有，只是我……我没做过这样的事。”刘小海停顿一下说道：“工会那边也特别反感，资方私下接触工人，这会戳到他们的肺管子。而且说实话，我和同济会的苏天北也算发小……。”
　　“你少给我提那个愣逼！”杨德成一听这话，立马炸了：“你得清楚，你那个小公司是靠谁活着！”
　　刘小海抬头看向对方：“杨总，那帮工人真的不容易，我就是从闸南棚户区出来的。他们一家人，可能只有一到两个劳动力，人死了，剩下的家属是没办法生存的。咱们矿业这边……？！”
　　“你做不做？”杨德成直接打断着喝问道。
　　刘小海犹豫许久后：“我虽然爱钱，也爱折腾，但……这事太坑朋友了。对不起，杨总，我干不了，不然你找别人吧。”
　　“你们是不是都脑子不太好啊？！”
　　“我和您不一样，我能端起来这碗饭，靠的就是口碑和人缘。”刘小海站起身，直言问道：“您和矿业集团不能养我一辈子吧？”
　　杨德成无言以对。
　　“祝您早日痊愈，那我先走了。”刘小海笑着说了一句，点头哈腰地就离开了走廊。
　　苏天御历经九九八十一难，终于返回了龙城，刚进市区，就立马约了李源。
　　与此同时。
　　水哥，张超等人绑架了庞经理后，也潜入到了锡纳罗地区，准备下一步计划。

第三八二章 打探风声
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　上午九点多钟，市政大楼旁边的一家咖啡厅内，苏天御与李源见面。二人随便点了两杯咖啡，以及一点小食，就轻声交谈了起来。
　　“市里是怎么看待这起矿难的？”苏天御和李源已经很熟了，俩人也不需要绕弯子了，交流方式很直接。
　　李源捧着咖啡杯，低声回道：“能怎么看待？老实跟你讲，当初给保龙集团批开采区地皮，咱市长就是不同意的，因为之前是有内部政令的，龙城周边的矿业资源，必须优先给官企，用于关键时刻提升我市的经济，以及搞基础建设。但监管会出事之后，一区不是派来一位新领导嘛，是他主张把部分矿业资源，承包给私企的，为了这事上层没少打嘴仗，但最终还是各自妥协了。”
　　“怎么妥协了？”苏天御好奇的问。
　　“唉，能怎么妥协？说是承包给私企，但其实就是给保龙集团。”李源低声回道：“保龙集团象征性的给龙城部分扶持企业注资，然后市里批给了他们四个开采区。说白了，就是合法化的把官有资产，变成了个人资产。”
　　苏天御沉默。
　　“咱们都是领导的门生，有些事我也不瞒你。”李源扭头看了一眼四周，继续低声说道：“这个事，看似是双方都各退一步，但实际上是咱们领导被制衡了，保龙注资本地企业就是象征性的，总共掏的钱可能也就两三千万，而且还都是银行贷款，说白了，就是用龙城的钱注资龙城企业，玩的非常花花。咱领导心里是有气的，可他刚来没多久，根基薄，想干点事真的太难了。你还不知道吧？保龙背后的资本，跟监管会什么的都是穿一条裤子的，复杂的很。”
　　苏天御缓缓点头：“那这次矿难……！”
　　“咱领导急了啊！事发当天，矿产安全管理署向上报告，说现场只埋了二十多号人，但我给你大哥打电话一问，遇难的竟然有一百多号人。”李源皱眉说道：“这么明显的瞒报，手段如此恶劣的忽悠上层，那换谁谁能忍得了？咱领导当时就拍桌子了，让司法部门组织了调查组，入驻了矿区。”
　　苏天御眨了眨眼睛：“那也就是说，领导还是想追责的。”
　　“是想，但问题是无处下手啊。”李源轻声回应道：“保龙矿业那边说了，矿难发生的原因，主要是因为天灾，下暴雨导致了地下河决堤，而公司管理层，只是有指挥不当之责，并且他们也认错，把相关责任人都撸了，准备交给司法部门处理。简单来讲，在明面上保龙集团的态度是十分端正的，也很配合市政各部门的调查和处罚，但私下里就是想推出来两个背锅的抗事，避避风头后，重新开工。”
　　苏天御回来之前，是能想象到保龙集团的能量的，但他没想到这个企业背景如此复杂，事件如此棘手。
　　李源喝了口咖啡，轻声劝说道：“我知道你想追赔偿款，你回来之前，我也帮你问了一下。这事应该不是保龙矿业故意不想赔偿，而是确实因为保险的问题，导致了赔付发生很多争议，在加上其中各种人为因素，才造成了现在这种局面。”
　　苏天御看着他问道：“我现在硬追，结果会是啥样？”
　　李源扭头看了一眼四周：“陆丰开枪了，惹怒了保龙集团的高层和股东，他们觉得自己被社会团体威胁了，心里有气，在加上矿业集团那边确实不想现在就拿出一亿多，所以我个人觉得，解决的方案就两个，第一，降低赔偿额度，让保龙矿业那边觉得性价比高，他们才会一次性拿钱。第二，通过打官司解决，你们起诉，保龙应诉，官司结束后，他们再掏钱。”
　　“打官司？我们能打得起吗？”苏天御皱眉骂道：“这不就是流氓做法嘛？”
　　“你还真说对了，商业集团在绝对利益面前，那就是流氓。大游戏公司抄小游戏公司，抄到你灵感枯竭，打官司你拖不起，竞争你又资本力量不行，最后只能选择被吞并。金融，网购，地产，实体之类的大集团，靠着积累用户和资金链直接就能完成垄断。都说要创业，要搞活经济，但最后这业是给谁创的啊？喊着理想万岁的人都欠了一屁股饥荒，哭着出局了，只有那些跪下的，被招安的，才能拿着一点辛苦钱离场。”李源叹息一声，瞧着苏天御说道：“我个人劝你，还是想办法降低一下赔偿金额，尽快拿钱平事吧，不然跟你们斗，真的容易被拖死。”
　　苏天御沉默良久后回道：“降低赔偿金额，工会做不到的。先不说工人家属已经知道了保险金额是九十八万，咱就说矿业公司的心里价位，他们要是只想每人赔个三十四万，那这事是没办法解决的啊，工会不可能自己贴钱配给工人，我们没这个家底。”
　　“那你怎么弄呢？”李源问。
　　“从情感道义上来讲，五十多号工人没了，工会是有义务要安置好他们的家人的。”苏天御轻声回道：“从发展角度来讲，我们在这件事上，反而是有机会的。”
　　李源好奇的问：“什么机会？”
　　“树立形象，真正做出口碑的机会。”苏天御目光明亮的说道：“只有突然事件，才能体现出工会的价值。”
　　李源沉默半晌：“但搞保龙……！”
　　“我现在就问一句。”苏天御打断着回道：“如果我们愿意当出头鸟，咱领导能不能关键时刻扶一下车。”
　　李源眨了眨眼睛：“那得看你搞到什么程度了，你是知道的，以他的位置不可能随便表态。”
　　“你帮我吹吹枕边风呗。”
　　“我吹尼玛啊！领导已经发现了，你经常带我撕裤衩的事。”李源翻了翻白眼：“再吹，他该觉得我飘了。”
　　“源哥，源爹，你帮帮忙！我给你跪下了！”苏天御厚颜无耻的拉开椅子，做出了要下跪的动作。
　　李源静静的看着他：“那你跪吧！”
　　“卧槽，我举报你天天朴，你信不？”苏天御翻脸不认人。
　　半小时后，李源离去，苏天御走出咖啡店，拨通了一个号码：“喂？！你在警务署医院待的怎么样啊？”

第三八三章 一条命三十五万
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午，苏天御硬挤出了一些时间，专门回了一趟闸南海警队。公考过后，大批新的警员已经入职，海警队专门举办了宣誓大会，以及欢迎仪式，狗六子这回没办法请假了，必须得到场了。
　　宣誓大会开了三四个小时，一直搞到傍晚五点多钟才结束。下半场欢迎仪式一开始，苏天御签完到，见没有什么事了，剩下的都是交际，就也没有留在现场喝酒，而是找了个机会就溜了。
　　晚上六点半，苏天御去了龙城市警务署医院，见了一下已经保外就医的魏相佐，俩人交谈了大约半小时。
　　“那就这么定了，后续打电话沟通。”苏天御坐在椅子上冲着魏相佐说道：“我一会还有个饭局。”
　　“嗯。”魏相佐点头：“你也尽快给我办出去吧，在这待着还不如蹲苦窑呢，太没意思了，躺得我屁股都生疮了。”
　　“好，回头我跟李源打个招呼。”
　　“就这样。”
　　说完，苏天御迈步离去，来到楼下拨通了余明远的电话：“咋说的？”
　　“保龙集团安保部的一位副部长约我们吃饭，”余明远皱眉说道：“一块去呗？”
　　苏天御停顿一下说道：“行，那见面聊吧。”
　　二人结束了通话，余明远给苏天御发了个地址，后者单独开车前往。
　　晚上七点四十分左右，余明远，苏天南，苏天御三人在龙城胜利区的某酒店碰面。
　　三人汇合后，一块走向酒店大厅，中途余明远轻声介绍了一下一会要见的人：“一会要见的这个人叫徐劲波，是保龙集团安保部的副部长，不是矿业那边的。他大概四十多岁，以前听说也是在战乱区搞私人武装的，后来跟着他上面的大哥，一块进了保龙集团，主要负责集团下属产业的安全问题。”
　　苏天御一点就透，话语直白地回道：“就是专门给保龙集团在区外的生意保驾护航的呗？”
　　“对。”余明远点头应道：“在区外，他们是很有能量的。保龙集团的一些灰色产业，医药产业，对接的全是军阀，地区武装。他们能把各地区关系都打通，那足以说明这帮人的能力。”
　　“我知道了。”苏天御点头。
　　三人一边聊着，一边乘坐电梯来到了6层，进了徐劲波等人所在的餐厅包厢。
　　“哎呦，小余吧！”一位身材壮硕，穿着登山装，剃着寸头的中年，笑呵呵地站起了身，伸出了手掌：“我给老温打了电话，他说你很忙，我还想着今天见不上了呢！呵呵，没耽误你正事吧？”
　　中年称呼温占波为老温，由此可见这个人在龙城这边的能量也很充沛。当然，这也有可能是他故意提高自己，特意选用了这样的称呼。
　　不过客观来讲，保龙集团的安保部确实是有一些分量的。因为现在的时局不比和平年代，产业做大了，很多麻烦就自然会找上门来。
　　打个比方，如果保龙矿业在南非某地区拍到了矿产，拿到了开采证，那他们就能顺利地组织工人挖掘开采吗？
　　肯定不可能啊，那边正在乱战，什么民族武装，特殊部落，涉黑组织等一系列强势份子，见到这么一块肥肉靠过来，那不薅点羊毛，心里能平衡吗？
　　这个时候，就需要集团安保部门的人出面调解平事，所以真的不是谁都能干这个活的。首先他们得人脉广，其次也要在区外有自己的武装力量，并且还得有脑子，会处理棘手事件。
　　今天这顿晚饭，站在保龙集团的立场上来看，那也算是给足了同济会面子，毕竟副部长都露面了。
　　包厢内，众人寒暄了两句后，纷纷落座。
　　徐劲波见酒菜上桌后，立即提了一杯：“我有糖尿病，也不太能喝，咱们象征性的小酌一下。”
　　“好，谢谢徐总款待。”余明远举杯。
　　徐劲波说是象征性的小酌，还真不是客气。他只把杯子拿到了嘴边轻抿了一口，就笑着冲余明远说道：“小余兄弟，今天我找你来是有事情的。”
　　“是，您说！”余明远放下喝了一半的白酒杯，面无表情地点头。
　　徐劲波叹息一声说道：“哎，矿难发生了，这是谁都不想看到的，大家心里有火，也确实能理解，毕竟受到伤害的是你们这边的人。”
　　余明远没有接这个话茬。
　　“我听老杨说了，之前你们去了人，还在矿业公司动了手。”徐劲波继续说道：“兄弟，咱们私下说，这事办得有点过。”
　　苏天南听到这话，眉头轻皱了一下。
　　“不过既然发生了，现在再谈也没什么用了。”徐劲波看着余明远补充道：“咱们还是把思维放在解决问题上。”
　　“徐总，我们的诉求很简单，死人了，那就要赔钱。”余明远回道。
　　“我赞成这个说法，但赔多少钱，怎么赔，我觉得是有待商榷的。”徐劲波低声说道：“你让现在哪个公司，一次性拿出一亿现金，这都不容易啊！”
　　“那您这边的意思是？”
　　“要降低一下赔偿额度。”徐劲波说到这里，脸上的表情变得严肃：“你们也是搞工会，搞公司的，心里应该比谁都清楚，这理论保险赔付最大额，和实际情况是有区别的。就是保险单子生效了，那保险公司也不见得真赔你们九十八万啊？！矿难级别，个人操作是否存在失误，遇难矿工是否完全履行了矿上的安全作业要求，这都是要核实的啊！”
　　余明远沉默良久后，直白地问道：“那您说，应该赔多少钱？！”
　　“我觉得三十五万是一个合理的数字。”徐劲波直视着余明远回道：“如果能谈到这个数额，我可以跟上面申请，在一个月内，就把赔偿款全额打到你们协会的账户上。”
　　闸南区，土房街贫民窟。
　　两台轿车停滞，一名在本区很有威望的退休副区长，带着几名西装革履的男子，走进了一位矿难工人的家里。

第三八四章 釜底抽薪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御观察着余明远的表情，心里是有点着急的，因为他太了解自己这个老板了，对方给的赔偿数额，他绝对是接受不了的。
　　“徐总，你们聊，我先去一下卫生间。”苏天御起身打了个招呼。
　　“好，好！”徐劲波点了点头。
　　苏天御转身离去，徐劲波继续冲着余明远说道：“三十五万不少了，你想想看，那些矿工得推多少年的煤，才能赚到这个钱啊？！”
　　“徐总，这个赔偿数额不能商议了吗？”余明远脸上依旧没啥表情地问道。
　　包厢外的楼梯间内，苏天御掏出手机给余明远拨了个电话，但响了两声后，又立马按了挂断键。
　　室内，余明远拿起手机，扫了一眼屏幕后怔住。
　　“滴滴！”
　　紧跟着，狗六子的简讯就发了过来，余明远瞧了一眼内容，没有作声。
　　“你忙，你就先打电话。”徐劲波笑着说道。
　　“没事，协会的一个财务问我点事，一会再回就行。”余明远瞧着对方又问：“徐总，我老实讲，这个赔偿数额，跟我们想的差距有点大。”
　　徐劲波稍稍停顿了一下，慢条斯理地从兜里掏出了雪茄盒，只低头自己点了一根：“小余啊，你可能干实业比较晚，有很多事还没有悟透。我就这么说吧，你要非得在这个赔偿款上较真，那最后吃亏的一定是你和工人。”
　　余明远沉默，苏天南瞧着对方，双拳紧握。
　　“打官司，你拖不起。咱都别说三两年拿不到钱，你们会怎么样，我问你，哪怕就是让你等半年，你能挺住吗？工人是从你们这里签的合同，你们是第一责任方，他们要闹，也首先要闹你吧？你们起诉我们，那工人呢？只要我们稍微给点好处，工人就会起诉你们，你信吗？”徐劲波脸上没了笑意，声音沙哑地说道：“工会保证不了工人利益，那下场是啥？一定是崩盘啊！但对于保龙集团来讲，每年有关于经济纠纷的官司，至少要有几十起，说白了，多你一个不多，少你一个不少啊。”
　　余明远听到这话，端起酒杯猛喝了一口。
　　“你们觉得几家抱团，就能迫使集团妥协吗？这太天真了。”徐劲波冷笑着继续说道：“陆丰开枪了吧？进去了吧？你们觉得他现在没啥事，可你想过吗？我们公司随便一个总经理，跟监管会打个招呼，那都能把陆丰十年前犯的事翻出来。他是混地面的，浑身都是把柄，怎么跟商业集团斗啊？长清公司一撤场，你们同济会打官司都没底气了吧？”
　　徐劲波深吸了一口雪茄，指着硕大的餐桌说道：“小余啊！你见过一亿现金摆在一块有多高，有多宽吗？！呵呵，我见过。它摞在一块，这一张大桌子都摆不下。这么多钱，要是在老墨南部，都够拉起一个几千人的武装了，甚至有可能引起战争。你说它好拿吗？”
　　徐劲波前半场的话很客气，后半场的话又充满了威胁，无时无刻的不在暗示着余明远，保龙集团捏死一个像同济会这样的组织，那就跟捏死一只蚂蚁差不多。
　　在保龙集团的眼里，这每人三十五万的赔偿额，并不是补偿给那些到现在都还没有挖出来的矿工，而是被逼无奈给出的消灾钱，充满了施舍和无可奈何的意思。
　　“就是三十五万，一分都涨不了了，是吗？”
　　“我只能说浮动不大。”徐劲波笑着回道：“不过要是能谈妥，那我也跟集团上面申请一下，给你们协会包个二三百万的大红包，也算是去去晦气了。”
　　“行吧，我了解咱保龙集团的意思了，但这事你得容我跟下面商量一下。毕竟协会也有流程，得召集那些工长，问问他们的意见。”
　　“行啊，我给你三天时间，够不？”徐劲波言语客气，却有些咄咄逼人的意味。
　　“行，就三天！”余明远顺着对方的话茬应了一声。
　　“爽快！我就说了嘛，老温看上的人，怎么会不懂道理呢。”徐劲波再次端起酒杯：“老杨这人做事太商务了，没啥人情味，你们不要跟他一样的，回头我骂他。”
　　“呵呵，好！”
　　“来，喝酒！”
　　说完，众人举杯，只有苏天南看着徐劲波没有反应。
　　“怎么了，兄弟，脸色不太好啊？”徐劲波看着他说道：“来，喝一个！”
　　苏天南瞧着他，依旧没有动。
　　“怎么了？！”徐劲波盯着他问。
　　余明远见状，立马在桌下踢了一下天南，笑着说道；“来吧，跟徐总喝一个！”
　　苏天南咬了咬牙，几乎是攥着白酒杯，站起了身。
　　半小时后，车上。
　　“你让我假意答应他，是有别的想法？”余明远问。
　　“跟他在酒桌上争执没有意义。”苏天御皱眉回道：“让他以为咱们答应了，我可以私下里做点事情。”
　　“怎么办？”
　　“我今天和李源见面了……。”苏天御开始诉说自己的想法，
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，苏天南掏出手机应道：“怎么了？”
　　“刚才老汪给我打电话，说以前闸南区的那个区长，拿着点礼物，领着保龙公司的人，慰问了一下遇难工人的家属。”三姐的声音响起：“他们试探性地谈了一下赔偿的问题，并且声称如果通过法律途径解决，他们至少三年拿不到钱。而且还说，工人家属要是愿意绕过工会签和解赔偿协议，那他们每人再追加五万块钱。”
　　“CNM！”苏天南咬牙骂了一句：“他们玩得太脏了！！”
　　“这就是釜底抽薪，挑拨离间。”三姐担忧地说道：“有的工人家庭确实太困难了，保不准谁就会牵头签和解协议。到时候有的签了，有的没签，那对我们来说是致命的，工人家属肯定闹！”
　　“好，我知道了。”
　　二人结束了通话，苏天南看向了弟弟：“保龙公司直接跟工人家属接触了一下。”
　　苏天御沉吟半晌：“不要慌，我们也去见一下工人家属。还有，你马上通知长清公司的二毛过来一趟，我有事跟他谈。”
　　“三天时间太短了，我们来得及运作吗？”余明远问。
　　“不用两天，我就会把桌子掀了！”苏天御皱眉回道。
　　晚上十点多钟，老黑接到了苏天御的简讯，内容是通知他准备干活。
　　老黑看完后，破口大骂：“艹，我这回来还没等休息一周呢，这又来活了！啥几把入会啊？不就是白嫖我嘛？！”

第三八五章 家访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜11点多，闸南区土房街，余明远等人下了汽车，见到了已经在这里等待了有一会的三姐。
　　“前区长带人走了几家？”余明远冲三姐问。
　　“走了五六家吧。”三姐轻声回道：“我到的时候，他们刚结束。”
　　“嗯，走吧，去看看。”余明远点头。
　　三姐瞧着众人，突然眼圈通红地说道：“还有个事。”
　　“什么事儿？”苏天御问。
　　“……酒……酒叔的老婆喝农药自杀了。”三姐声音颤抖地回道：“还好让邻居发现了，给送医院去了，这刚抢救过来，目前还在昏迷。”
　　众人听到这话，表情惊愕，久久无言以对。
　　酒叔家一共四口人，有俩孩子，大儿子二十三四岁，前几天也一块下矿了，到现在还没找到尸首，而他的小女儿才刚上初中。
　　这一家人本就生活很贫困，现在又没了两个主要劳动力，那以后的日子真不知道该怎么过。
　　对于有的家庭来说，他们可能渴望得到赔偿，但也有的家庭更看重人。人没了，还要钱有啥用？
　　酒叔的老婆一直重病缠身，家里绝大部分的开支都在她身上，而这次开矿，酒叔也是想短期内多赚一点钱，一来用于老婆子的身体，二来也在想着给大儿子娶个媳妇。
　　所以，酒叔老婆选择自杀，其实更多源于愧疚。她觉得是自己拖累了老公和孩子，要是没有她，兴许他俩就不用下矿，不用干那些危险的事。
　　人一旦贫穷了，连思想动机都变得无比简单。赚钱，糊口，等待衰老，等待死亡，一切的喜怒哀乐，都是那么得难以隐藏。
　　众人沉默了好一会后，余明远才低着头说道：“一会走完，我们去看看她吧。”
　　“好！”三姐重重点头，带着一行人去了鸽子楼内。
　　鲁家共有六口人，住在由救济署统一建造的救济署小区内，一间四十五平米，一室半的房子内，住着两口年过七十的老人，一对中年妇女，以及一对正在上学的儿女。
　　家里的顶梁柱鲁恒远，前几日死在了矿难里，虽然尸体还没有被找到，但这一家人已经彻底绝望了。这么长时间过去，人在地下即使没被砸死，淹死，那也被憋死饿死了。
　　余明远，苏天御等人来到这户人家时，家里的女主人甚至凑不出来供所有人坐下的椅子。他们目光麻木，手足无措地看着同济会的管理层，也不知道该说啥。
　　狭小的客厅内，莫名充斥着一股特殊的味道，像是中药味，也像是臭味或腐朽味，那种味道很难形容，但却在这个小区里，每户人家中都存在着。
　　似乎这种味道已经成了一种共同性，很难摆脱，也不存在歧视和偏见，而是客观存在的。
　　“嫂子，不用忙了。”余明远在工会内见过鲁恒远的老婆，所以轻声安抚道：“我们站一会就行。”
　　“好，好。”鲁恒远的老婆将客厅内堆放的冥币，半成品的纸人全都往墙角处摆了摆，给众人留出了交谈的空间。
　　这些冥币、纸人、金元宝啥的都不是给鲁恒远准备的，而是鲁太太平时的工作。她白天在塑料厂上班，晚上会在寿衣店接一些零活赚补贴。
　　“是这样，嫂子。”余明远停顿了一下，皱眉冲着鲁家人说道：“我们和保龙矿业那边进行了沟通，他们觉得按照保险合同全额赔付，数目有点过高……。”
　　“合同是这样写的，为什么过高？”鲁太太麻木地问道：“我们没讹人啊，怎么约定的，我们就该怎么执行。”
　　鲁太太的话是充斥着不满的，他以为余明远和刚才来的人一样，是过来压价的。
　　“我们也赞同拿全额赔付。”余明远立即解释道：“并且工会这边，也一直朝这个方向在做努力。”
　　沙发上，目光看着有些呆滞的老头，声音沙哑地喝问道：“工会能不能帮俺们把钱要回来？！”
　　“钱肯定会要，但我们很怕在追款的同时，会有部分遇难工人家属，私下里跟保龙矿业签和解协议。”余明远直言说道：“如果是这样的话，那内部就会出现问题，而且保龙矿业那边也一定不会同意我们的诉求。不可能一样的结果，赔出来两份钱，您懂我的意思吗？”
　　老头沉吟半晌，话语清晰地说道：“谁要跟保龙矿业签和解协议，那我就不活了，我整死他……！”
　　众人沉默。
　　“刚才来的前区长，把家里的保险库都装满了，还要帮着大集团一块压我们卖命的钱……俺们不同意。”老头皱眉说道：“合同上写的是多少赔偿，他们就应该给多少。”
　　鲁太太听到这话，低头擦了擦眼泪：“如果有选择……我们肯定不要钱，要人。但……但问题是现在没得选啊，老鲁没了，我不能让他儿子以后还下井吧？！”
　　“您放心，除非工会没了，不然这钱我们肯定追回来！”余明远掏出自己的钱包，从里面拿出所有现金，放在桌子上说道：“给我们点时间。”
　　这天晚上。
　　余明远等人去了六家遇难矿工的家里，跟他们亲属进行了交流。除了一小部分思想有些动摇的人外，大部分的人是坚持要满额赔偿的。
　　这样一来，工会内部压力小了很多，起码没有那么多不同的声音。
　　转悠了六家，余明远，苏天御等人把自己身上带的现金，全都捐出去了。
　　贫困是无法伪装的，大家真的不好意思空手慰问，光拿嘴说政策。
　　一直弄到凌晨，余明远等人去了医院，而苏天御和苏天南则是在车里等待长清公司的二毛。
　　苏天南在座椅背上，吸着烟，突然问了一句：“小御，你说搞工会，能改变现如今的社会环境吗？”
　　“改变不了。”苏天御毫不犹豫地回道。
　　“……最近不知道咋的了，我总感觉龙城这个城市太过压抑，看不到希望。”苏天南深吸了一口烟，轻声说道：“这次跟保龙集团掰手腕，让我来带队吧！”
　　保龙集团，金碧辉煌的空中花园休息区内。
　　徐劲波坐在顶层露天花园的遮阳伞下，吃着夜宵，轻声冲杨德成说道：“同济会也不是傻子，较真没有任何好处，让工人快点拿到钱才是最实在的。我个人觉得，他们会妥协的。回头二次谈判，你也把赔偿额度往上提一提，每人四十万左右，也就差不多了……。”
　　杨德成有点不甘心：“四十万，一百多人，还得将近五千万的赔偿呢。玛德，这钱都得从我们矿业公司出……！”
　　同一时间，老黑开车赶往了龙城。

第三八六章 筹备
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　徐劲波端起红酒杯，轻抿了一口说道：“出事了就要平事，死这么多人，你一分钱都不想赔，那是不可能的。消财免灾吧。”
　　“唉，老庞这一出事，把我也弄毛了。”杨德成懒得再谈赔偿的事了，只转身看向他问道：“你那边打听出消息了吗，知不知道到底是哪边的人绑架的他？”
　　“还没查出来。”徐劲波摇头：“小虎已经出区了，在打探。”
　　话到这里，二人沉默。
　　“哦，对了。我答应了同济会，如果他们能摆平工人那边，你再掏两百万，给他们包个红包，面上过得去就行了。”徐劲波叮嘱了一句。
　　“在我公司开枪伤人，我还给他们包红包？做梦吧！”杨德成皱眉回道：“老子一分钱也不会给协会那边。”
　　“呵呵。”徐劲波笑了笑：“你别给我制造难题行吗？你要是这么强硬，那你去跟他们谈，我正好不想管这事呢。”
　　杨德成听到这话，心烦意乱地端起了酒杯：“每人四十万，能平事是吧？”
　　“差不多。”
　　“行，我知道了。”
　　“来，喝一口。”徐劲波端起酒杯：“哎呦，两百万而已，你少养活两个小明星，不啥都省出来了？”
　　当天晚上。
　　苏天御和苏天南，在车里约了陆丰的兄弟二毛，交谈了足足两三个小时后，才各自散去。
　　第二日，上午九点多钟，同济会管理层在余家别苑开会。
　　苏天御坐在沙发上，插手说道：“保龙矿业愿意承担的赔偿额度，和我们心理预期相差很大。这事既然谈不拢，那我们就得闹出动静。”
　　众人点头。
　　苏天御扭头看向了跟自己一块回来的周同辉，大白说道：“你俩接触媒体，下午就去遇难工人家里进行采访，真实地记录一下，他们的生活环境，以及贫困程度。这事要搞，必须得将矿难事件更深一步地推进到大众视野，引起舆论反应。”
　　“好！”周同辉点头。
　　苏天御扭头又看向了苏天南：“舆论导向只是发力的一部分，真正能影响到最终结果的，还需要咱们自身的力量。中午吃过饭，你就去找二毛，一块带人，按照昨晚的计划，进行反击。”
　　“可以！”苏天南点头。
　　苏天御简单说完自己的思路后，低头扫了一眼手表：“我今天要去海警队报道，远哥要去环卫管理署那边找旧关系，防止保龙公司事后，会从这边入手，找我们麻烦，所以大家各就各位，有事随时打电话沟通。”
　　众人起身，苏天御伸出手掌，话语简洁地说道：“此次帮工人要赔偿款，是咱们的最终目的，但事搞起来，我们还有更深层次的诉求。那就是趁此机会，让同济会走进大众视野，完成口碑积累。这场搏斗，几天内不会出结果，但我们一定要心齐。最后不管长清公司能不能坚持住，我们都得耗到底！”
　　“冲踏马的！”
　　“……！”
　　几人打了鸡血一样地喊完，就各自离去。
　　下午一点半左右。
　　长清公司，闸南分公司的办公大院内，一台半截子货车停滞，一群身着黑衣，脚踩布鞋的汉子，从车斗内纷纷拽下了刀枪棍棒。
　　“动作麻利昂，一会去了，他们要不服，那咱就开干。连矿区内正在胶配的蚂蚁，都给他摁死……！”
　　“弄他就完了！”
　　“……！”
　　一群粗矿的汉子，拿着刀枪棍棒，气势昂然。
　　陆丰手下的头马二毛，从主楼内走了出来，扯脖子吼了一声：“你们干什么啊？”
　　“不是要冲保龙矿业吗？”带队的汉子回了一句。
　　二毛上去就是一巴掌：“冲个屁啊冲！我们是合法协会，合法公司，做事要讲究，要斯文，要合理地表达自己诉求，不能胡乱干。”
　　“哦！”汉子摸了摸自己被打的光头。
　　“这些东西全不能带昂，谁身上也不能揣家伙。”二毛冲着院内的众人吼道：“我们的宗旨，一定是帮着遇难的矿工要赔偿。这是工会的集体行为，大家要讲文明，懂礼貌，进场的时候不要喧哗，撤场的时候把垃圾都给我收了！”
　　众人一脸懵逼地看着二毛：“你昨天不还说，要弄杨德成吗？今天咋变卦了呢？”
　　“同济会的大脑回来了，他组织的这个事。”二毛打着哈欠说道：“听他的吧，他在这种事上，一向比较损。丰哥在警务署也过话了，说这小子恶心人是有一套的……。”
　　“就闸南的那个狗六子啊？！”
　　“怎么说话呢？现在咱们是队友了，得叫他苏警官！”
　　“我叫个几把苏警官，上回就他往我脑袋上砍了两刀！”青年愤愤不平：“行吧，你说怎么办就怎么办吧！”
　　土房街贫民窟的一辆商务汽车上。
　　周同辉坐在副驾驶上，冲着一名西装革履的男子说道：“他们不是装穷，是真的贫穷，各家各户都很困难……。”
　　“我知道，三十万，这活我们就能接。”西装革履的男子笑着回道。
　　周同辉眨了眨眼睛：“我们真实记录他们的生活情况就可以，另外，我要求在各媒体平台上，三小时内就得发酵。”
　　“没问题，三十万，”西装革履的男子点头应道：“你们可以先付六万定金。”
　　“好。”周同辉应了一声，直接给孔正辉打了个电话：“打钱吧！”
　　下午三点多钟，七八家网媒记者，拿着设备进入了贫民窟，对五家遇难矿工的家属进行了采访。
　　傍晚，四点半。
　　一百多号人聚集在了保龙集团总部，苏天南摆手喊道：“一定不要喧哗，不要打人，不要跟他们发生争吵，要等着他们先出招。”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　五分钟后，酒叔的小女儿，端着父亲生前的遗照，带着一百多号人走进了集团大厅。
　　与此同时，正在某酒店参加宴会的徐劲波接到了电话：“不可能！！我和同济会的人都谈完了啊，他们答应回去跟工人家属商量啊！”
　　码工协会。
　　顾佰顺坐在椅子上，有些惊讶地问道：“同济会还真闹起来了？！”
　　“是的。保龙集团总部去了一百多人，矿业公司去了一百多人，矿区那边也去了六七十号人。”一名中年笑着回道：“他们是真和保龙杠上了！”

第三八七章 蚂蚁开始啃大象
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚，五点钟左右，徐劲波乘车向集团赶去，并在电话中冲着安保部的人交代道：“千万不要与对方发生任何摩擦，他们不管是举条幅，还是喊口号，咱们都不要理会，只要维持好现场秩序就行。”
　　“他们人太多了，把大厅都堵死了……。”
　　“你给我记住了，他就是把屎拉在你嘴里，你也不能动手，更不能有任何过激行为。”徐劲波咬牙说道：“一旦动手，那就彻底完了。”
　　“好，我知道了，徐总！”
　　“就这样。”
　　说完，徐劲波在车内又拨通了胜利区警务司司长的电话：“喂，昌明！”
　　“啊，你说。”
　　“你们那边接到报案了吧？”徐劲波问。
　　“接到了，接到了。”
　　“哎呦，这事还得你们点人帮忙，这两个协会来了一百多号人，我们没办法处理啊。”徐劲波轻声说了一句。
　　“警务司这边已经派人过去了。”对方司长回了一句。
　　“好嘞，好嘞，麻烦了！”
　　说完，二人结束了通话，徐劲波脸色有些阴沉地骂道：“踏马的，还跟我玩上暗度陈仓了！”
　　保龙集团总部。
　　集团副总裁张桃桃被叫出了小会议室，盘着一头秀发，面容绝美地问道：“怎么了？”
　　“同济会和长清公司那边叫来了一百多人，把楼下大厅都堵死了。”一名高管低声说道：“他们是要把事往大了闹。”
　　张桃桃黛眉轻皱：“让安保部找社会关系解决啊！”
　　“徐劲波已经回来了，但估计够呛能谈妥。他听了苗总的话，只准备给对方最高四十万的赔偿。”高管低声说道：“这显然是达不到协会那边的心理预期的。”
　　张桃桃仔细思考良久：“这是苗总下的决策，我们不好发表意见，就让他们自己处理吧。”
　　“您要不要给总裁……？”
　　“我要告诉总裁了，那不是打小报告，制造矛盾嘛。”张桃桃轻笑着回道：“集团不知道有多少人，是想打这个电话的，我就不邀功了。”
　　“也是。”
　　“正常工作，不要理会。”张桃桃扔下一句，转身便走。
　　保龙集团的安保成员，已经列队将各走廊入口给堵死了，以此来保证工作区域的正常运转。
　　大厅内，闸南区两大协会的人，也不撒泼，也不打滚，只举着十几条硕大的横幅，喊着要求赔钱。
　　苏天南面无表情地站在墙角处，拿着对讲机问道：“警务司的车开出来了吗？”
　　“来了，有十几台车。”
　　“还是那句话哈，警务司的人来了也不要慌，但也不要闹，一切由我来解决。”苏天南回。
　　“明白！”
　　二人结束了通话，苏天南走到了二毛身边，轻声问道：“你们长清工会的新会长，是什么态度？”
　　“丰哥跟他通了电话，刚开始会长是不愿意让我们一块闹的，但丰哥把他架在了工会精神领袖的位置上……他有点下不来台了。”二毛轻笑着回道：“工人怎么都是对的，那会长也只能支持，这是政治正确嘛！”
　　苏天南点头：“你们丰哥算是彻底把佛法研究明白了。”
　　“我最服的就是我丰哥，一有事他就蹲监狱，事结束了他正好出来，那才准呢！”二毛也表达了自己的钦佩之情。
　　张桃桃给自己手下的高管开完会后，端着咖啡杯就回了办公室。
　　“张总，矿难的事儿有舆论发酵的征兆。”秘书走过来，轻声说了一句。
　　“是吗？”
　　“是的，您看看这个新闻。”秘书将自己的笔记本电脑放在了办公桌上。
　　张桃桃弯腰坐下，顺手拿起了桌上的一块点心，一边吃着，一边浏览着新闻。
　　七八家网媒平台，全部在推送矿难最新消息的新闻。
　　《遇难矿工，尸骨未寒，矿工家属，申诉无门！》
　　《九十八万的赔偿款，为何会被降低到三十五万？》
　　《矿工家属生活现状，灾难过后的人情温度到底在哪儿？》
　　“……！”
　　一连串的新闻推送，在网媒平台上迅速引起了小范围内的发酵。
　　张桃桃皱眉看着电脑屏幕，轻声冲秘书说道：“这文案写得很有针对性啊！里面没怎么提咱们保龙集团，但却把我们塑造成了吃人血馒头的形象。”
　　“张总，您说杨德成……？！”
　　“矿业那边是苗总说的算，他会有办法解决舆论导向的吧。”张桃桃淡淡地回了一句，直接合上了笔记本：“余明远，苏天御……这俩人还真是蛮有脑子的。”
　　苗子维坐在车内，冷笑着说道：“他们还真是给脸不要脸啊！跟资本玩舆论控制，不知天高地厚！”
　　“您看这边……？”
　　“他们这几家越闹，老子越一分钱不给他。”苗子维立即回道：“通知集团公关部，迅速给我降低舆情。必要的时候，可以给监管打招呼。今晚十二点之前，我要看到舆情的反噬。”
　　“明白！”
　　一小时后。
　　所有转载矿难新闻的网媒平台，突然集体沉默删帖，洗涤速度令人咋舌，部分搜索引擎内，连矿难俩字都被屏蔽了。
　　再过半小时。
　　保龙集团公关部，迅速整理了陆丰枪击矿业安保人员的信息，并且在极短的时间内，完成了对那名安保头头的视频采访。
　　深夜，保龙集团的通稿，直接辐射了龙城市百分之六十以上的自媒体、官媒、网媒等平台。
　　《爆！大反转！保龙矿业在与同济会，长清公司协商赔偿之时，长清公司分公司经理陆丰，竟然持枪伤人，打残无辜安保人员》
　　《安保人员目前已经住院，陆丰一案正在审理中！》
　　《长清公司，同济会，曾多次涉嫌参与违法乱纪活动，究竟是工会组织，还是涉H团伙？！》
　　资本发力，舆情几乎在一瞬间就有了反转，陆丰被人持枪顶着头的事情没人提，只说他夺枪打伤了无辜的安保人员。
　　保龙集团后门，苗子维下了汽车，一边看着手机上的新闻，一边快步走着：“超过一百人，就是非法聚众，让胜利区警务司那边，迅速甄别谁是闹事的领头人。老子连续拘他几十人，我看谁还敢闹！”
　　同济会总部内。
　　周同辉看着苏天御说道：“保龙集团的洗地速度太快了，我是不是找一些一区的朋友来在外围发酵这个新闻？”
　　苏天御摆手：“没用了，外部新闻也肯定进不了龙城的，而且这样干会对市政府的形象有所影响，我们不能傻逼逼的谁都得罪。”
　　“那怎么办？”
　　“不要慌，”苏天御轻声说道：“这才刚开始而已。”

第三八八章 蹲不下
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“嗡嗡！”
　　一阵急促的警笛声，在保龙集团的办公大楼门前响彻。
　　室内落地玻璃后面，苏天南转身看了一眼外面，见到十几台警用车停在了门口，一群警员蜂拥着走了进来。
　　大厅内，正在抗议追讨赔偿款的工人，只回头看了一眼门口进来的警务人员，就继续该干什么干什么，没有散，也没有慌乱。
　　“都别喊了！”
　　“安静！”
　　“……！”
　　十几名警员迈步上前，拿着警棍指着工人群体吼了一声。
　　大厅内安静，胜利区警司司长刘昌明，头上顶着稀疏的偏分发型，背着小手，虎着脸扫视了一眼众人，随即来到了左侧位置，冲着长清公司的二毛问道：“闹什么啊？”
　　“没闹啊，”二毛嬉皮笑脸地回道：“我们是来追讨赔偿款的。”
　　“你是领头的吧？”刘昌明面无表情地喝问。
　　“呵呵，我领什么头啊？工人自发来的。”二毛指着自己这边的人喊道：“来来来，你们告诉告诉警官，有人组织你们来追款吗？”
　　“没有！”
　　“我们自己来的！踏马的，人死了，钱还不给，凭啥啊？！”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声，不绝于耳地在屋内响彻，一时间吵得刘昌明脑瓜子生疼。
　　“都别喊了！”一名警队队长再次吼了一嗓子。
　　刘昌明指着二毛，低声说道：“你不用搞这个，我抓十个人回去，隔离审讯，我就不信审不出来是谁组织的。我告诉你，有争议，有矛盾，可以通过司法途径来解决问题，闹是肯定不行的。你们一百多人给人家公司围了，他们怎么工作啊？！”
　　“他们怎么工作，还归咱们警务司考虑啊？那我们这工人命没了，家里人没法活，咱警务司管不管啊？”二毛吊儿郎当地回了一句后，转身摆手，冲着自己人吼道：“咱们警务司的人来了，大家有冤的赶紧说冤，机会是不等人滴！”
　　“啊！！”
　　话音落，哭嚎声突然在大厅内响彻，一位起码二百多斤的秃瓢壮汉，双手一拍大腿，跳着冲了过来：“青天大老爷啊！刘司长啊，你可算来了……我二舅年纪轻轻就没了，留下一家三口，你让他们的日子咋过啊！”
　　壮汉嚎着冲到刘昌明面前，直接跪坐在地，双手抓着刘昌明的大腿，就开始哭丧：“刘司长啊，您是大官，您得给我们做主啊！我二舅妈眼瞅就改嫁了，家里剩下俩孩子，怎么办，我就问你怎么办！”
　　“你松开！”刘昌明惊愕地指着对方吼道。
　　壮汉往刘昌明的裤腿子上抹了一把大鼻涕，就是不起来，就是个哭。
　　紧跟着，四五个不知道从哪儿来的老娘们，也全都拉住了刘昌明，又哭又嚎的。
　　“别搞了，行不？能不能离我远点……？！”刘昌明被四五个人拽得发型都乱了，但他又不敢动手推搡对方，更不敢让自己的警员强行控制现场，怕激起民愤，只能商量着来。
　　一时间大厅内无比混乱，喊声哭声，抗议声连成了一片。
　　刘昌明与秃头壮汉撕扯半天后，才算抽身，随即他指着二毛，苏天南，还有七八个举条幅，带着喊口号的头头说道：“把他们给我带回警司，快点！”
　　室内一百多号人，警务司肯定没能力全带走，所以刘昌明只能走上层路线，控制秩序。
　　“你过来，跟我们回去一趟。”有人指着苏天南说道。
　　“我……我怎么了？人不是我组织的啊。”苏天南回。
　　“说是你组织的了嘛？你急什么啊？我们找你回去有情况了解。”警员虎着脸回道。
　　“哦，行啊。”苏天南笑着点头。
　　十五分钟后，苏天南，二毛等十几个领头人员被传唤带走，而警务司这边也留下了两组警员，维持现场秩序。
　　在龙城的法律条款中，非法聚众与合法游行的裁定是比较模糊的。因为按照一区的大区政策，民众是可以聚众表达诉求的，只要不惹事，那就被允许。但在龙城自治市的法律条款中，超过一定人数的集体活动，是有非法聚众的嫌疑的，或将拘留处理。
　　但拘留也就是八天十天左右，惩罚力度不算特别大。但牵扯到游行事件的，那就不算小事儿，所以警务司很少会判定特定人群非法聚众，因为一个操作不好，那就是群体事件。为此不少司法部门的议员，都请求修改这条法律条款，只不过一直没有被通过。
　　苏天南等人被带到胜利区警司后，一名普通警员，指着他们喊道：“靠墙边蹲下！”
　　二毛闻言也没争辩，非常熟练地蹲在了墙边，与旁边的朋友说笑扯淡。可苏天南听到这话，却是一动没动。
　　“我让你蹲下，你没听见啊？”警员挑眉喝问了一句。
　　苏天南看着对方：“我凭什么蹲下？！我又没犯罪！”
　　“哎，你踏马是什么身份自己不清楚啊？让你蹲下怎么了？”警员指着苏天南骂了一句。
　　“我蹲不下！”苏天南直接打开了对方的胳膊：“我没犯罪。”
　　二人对视，警员沉默半晌：“行，那你站着吧。”
　　二毛有些惊讶地看着苏天南，轻声劝说道：“搭理他没用！”
　　“不是有用没用的事。”苏天南弯腰坐在椅子上：“你们也别蹲着，坐起来。”
　　对于二毛等人来说，他们是常年走在地面上的人，本能觉得进局子了，让蹲下就蹲下呗，但苏天南却有些接受不了。
　　刘昌明拿着纸巾擦了擦自己裤腿上的大鼻涕，恶狠狠地骂道：“下三滥！”
　　“司长，那帮人怎么处理？”
　　“押他二十三小时，然后放了。”刘昌明打着哈欠，弯腰坐在椅子上：“把我的纸墨笔砚拿来，我得练字了。”
　　与此同时，警务司门前停下了一台轿车，徐劲波带着三个人走进了大厅。
　　室内，苏天南等人看了一眼徐劲波，后者也带着嘲讽的微笑扫了一眼他们。
　　众人稍稍对视了一下，徐劲波直接去了楼上的司长室。
　　苏天御拿着电话冲着孔正辉问道：“警务司的人把天南带走了？”
　　“行啊，那就加注！你再叫一百人去保龙集团，今晚就踏马在那儿住了，去的人全部发补贴。”苏天御扔下一句后，直接挂断电话。
　　警务司把人带走了，但却并没有解决问题，不到半个小时后，又有一百多人去了保龙集团，事件不但没有得到控制，反而闹得更大了。
　　码头工会内。
　　章明看着一尊古玩花瓶，跷着二郎腿说道：“佰顺啊，监管会的人给我们打电话了，让我们声援一下保龙集团，你怎么看？”
　　顾佰顺听到这话，瞬间皱起了眉头。

第三八九章 阴招频出
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　胜利区警务司司长刘昌明，今年已经五十五岁了，他从龙城警务署组建开始，就是警务系统内的人，在街上当过巡警，在档案室内过文职人员，后又给原胜利区警务司司长当过办公室主任，这才一步步爬了上来。
　　年轻时候的刘昌明，心气还是很足的，一心想往上发展，但自从他晋升副司级别后，升迁速度明显减缓。后来好不容易当上了正司长，想要往市里运作，可一打听价钱，至少需要四百万的运作费。
　　那个时候的钱还没有毛啊，四百万绝对是个天文数字，刘昌明掏不出来，那就只能原地踏步了。
　　刘昌明年龄大了后，糖尿病和肝硬化越发严重，身体状况日益下降，再加上他现在虽然有钱了，可这个年龄即使进了市领导班子，政治生涯也不会有太大变化了，所以他选择彻底躺平，留在胜利区当个了土皇上。
　　刘昌明五十岁以后，积累的财富是非常惊人的。他家各种八竿子打不着的亲戚，在一区纽市，华都，竟然拥有十几套高档别墅，公寓，以及四家搞金融的公司。
　　近两年，刘昌明非常想平稳落地，警司内的事情全都交给副手干，平时没有重要的会议和事情，他都不来单位，只在家醉心于书法，咔咔就是个练字，颇有点看破红尘的意思，并且得到了个雅号叫刘一笔。
　　在龙城像刘昌明这样懒政却巨贪的人不在少数，他们平时不显山不露水，看着级别也不太高，可要往死里查一查，他们拥有的财富，那都是普通人无法想象的。
　　刘昌明在办公室内刚准备练练字，徐劲波就走了进来：“哎呦，刘司，这是又练字呢？”
　　“呵呵，刚回来，随便写写。”刘昌明立马放下笔招呼道：“来来，徐总，请坐，请坐。”
　　二人寒暄两句后，弯腰就坐在了沙发上。
　　“您喝茶，徐总！”外面年轻貌美的女文职人员走进来，将茶水摆上桌后，立马飘然离去，将门关死。
　　“唉！”徐劲波叹息一声，插手冲着刘昌明说道：“公司的事，给你添麻烦了，老刘！”
　　“谈不上麻烦，就是不好处理而已。”屋内没了外人，刘昌明也是有啥说啥：“这帮工人过来闹，你是既不能全拘了，又不能态度很强硬，不然一旦激起群体事件，那就是大麻烦。”
　　“是啊。”徐劲波扫了对方一眼，低声回道：“我也在跟集团领导商量这事怎么弄，但目前还没有什么好方案，因为工人要得太多了，每人九十八万，这不是讹人嘛？”
　　刘昌明点了点头，没有接话。
　　“是这样的，老刘！”徐劲波压低声音，轻声说道：“你想办法查查这两家协会的领头人，把他们全给我关进去，至少关他半年。然后，你在往市警务署报一下，说明一下闹事情况和规模，让警务署给市里压力。”
　　刘昌明皱起了眉头：“我不能瞎往上报，这样等于是给领导增加压力。”
　　“不不，领导我都安排好了，他就在等着你上报呢。你放心，上面肯定会接招，不会让你一脚踩空的。”徐劲波喝了口茶水，轻声叙述道：“警务署那边很尴尬，他们既要给黎明笙面子，又要暗中听监管会的，所以他们是不会主动问你胜利区是啥情况的。可你要是主动报上去，他们就没办法不管了，你懂我意思吧？”
　　刘昌明斟酌半晌：“同济会背后有老黎的关系，那我这样做……？”
　　“这就是问题的关键啊！同济会要是没有老黎撑着，他们敢这么闹吗？”徐劲波压低声音说道：“上回赵巍虎事件结束后，老黎就一直在跟咱们监管会较劲，所以这事表面上看，是同济会和我们在闹，但实际上是上面不和。”
　　“那肯定不和啊。”刘昌明深以为然地附和道：“老黎在区外差点被人弄死，这换谁谁心里也不平啊。”
　　“所以说啊，咱们要有立场。”徐劲波一句点题：“咱们是监管会的人，那自然……！”
　　刘昌明叹息一声：“嗯，我懂你的意思了，明天我会跟警务署提的。”
　　“逼迫市长办公室表态，只要黎明笙妥协了，那一个小小同济会，翻不出任何水花！”徐劲波笑着说道。
　　“是的。”刘明昌端起了茶杯。
　　“嗯，我一个兄弟在华都旅游呢，正好约了你那个远房外甥晚上一块吃饭。”徐劲波龇牙说道：“让他们下面的人多走动走动，这样增进咱俩的感情。”
　　“哈哈哈！”刘昌明大笑：“你太客气了！”
　　十分钟后，徐劲波离去。
　　刘昌明坐在办公室内，立马给自己的远房外甥打了个电话：“见完面了？”
　　“对，他送了一幅字画，就华区现在很火的那个书法家，给总督府都写过贺字的那个。”远房外甥立即回道。
　　“我知道那个人，字写得也就一般吧，和我五五开。”刘昌明稍微装了一下逼：“我家挂不下他的字了，抓紧找个地方出手了。”
　　“明白，”远房外甥立即点头：“明天就套现。”
　　“稳当的昂！”刘昌明嘱咐了一句，直接挂断手机，心情不错地哼起了小曲。
　　第二日一早。
　　市早间工作会议上，警务署署长向黎明笙报告了胜利区工人非法集结，向保龙矿业索要赔偿一事。
　　警务署署长在会上的用词非常小心，说的很多话都比较中性，但这也让黎明笙很难受。因为群体活动绝非小事，警务署把这层窗户纸一捅破，那市里就应该做出指示。
　　上午10点半，会议结束后，黎明笙脸色不太好看地冲着李源说道：“警务署这也是有态度了。”
　　“是的，他们有点往监管会那边靠的意思。”李源点头。
　　“让苏天御过来一趟，”黎明笙皱眉吩咐道：“马上！”
　　“是！”李源回应。
　　黎明笙此刻心里很着急，觉得苏天御这事办的有点秃噜了。要么你闹出点大动静，让老黎能找到机会；要么你就别闹事，赶紧散伙拉倒。不然就这么僵持下去，市政府难受了，老黎自然也就难受。
　　逼宫逼到自己的老板头上，那不是傻子吗？
　　大约一个小时后，苏天御抵达市政大楼，老黎见面就一顿痛骂。
　　苏天御静静听完后，才开始跟黎明笙说自己的想法：“领导，我是这样想的……！”

第三九零章 你也不按照剧本演啊？！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御离开了市政大楼，上了余明远的汽车。
　　“领导怎么说？”余明远立即问了一句。
　　“工人抗议追讨赔偿款，警务署把这事捅给领导了，监管会又在旁边煽风点火，让市政部门拿出应对方案。”苏天御皱眉回道：“这样一来，压力就转嫁到了领导身上。”
　　“那领导的意思是？”
　　“让我们快点处理呗。不管是啥结果，都得让我们把事情推起来，不然他不好应付。”苏天御思考一下问道：“天南和二毛出来了吗？”
　　“还没有，估计得押满二十三个小时。”余明远摇头：“要不然……？”
　　“等他们出来，我找二毛谈一下。”苏天御话语简洁地回道：“不能这么硬耗着，得想办法让保龙接招。”
　　“嗯！”余明远表示赞同：“我也提前给你透个信，胜利区的刘昌明是监管会的人，没办法争取的那种。”
　　“我踏马现在就怕他不是监管会的人。”苏天御看似莫名其妙地说了一句。
　　晚上，苏天南和二毛被释放，与狗六子在胜利区一家大排档碰面。
　　“怎么样，进去之后难为你了吗？”苏天御问。
　　“没有，我们进去之后，都没有被问话，”二毛摇头：“就把我们关在了羁押室里。走的时候，胜利区警司的人还说，今天我们要再去保龙集团闹，那他们继续请我们喝茶。”
　　苏天南弯腰坐下：“他们不敢弄得太狠，怕激起民愤，但又不能不做事，所以只能想尽一切办法找茬。”
　　苏天御沉默半晌，直言看着二毛说道：“咱们就不绕弯子了，今天我去了市里一趟，那边的压力很大。”
　　二毛怔了一下，吃着烤串回道：“什么意思？”
　　“事情搞到现在这一步，肯定不能让它一直僵着。”苏天御低声说道：“我们得推起来。”
　　“嗯。”二毛点头，表示赞同。
　　“二毛，我们出了关系了，就不能再扛事了吧？”苏天御看着他，非常直白地说道：“我需要一个点，你懂我意思吗？”
　　二毛喝了口啤酒，扭头看向了苏天御。
　　二人对视半晌，二毛皱眉问道：“丰哥说听你的，就能把工人的赔偿款要回来，你能办到吗？”
　　“能！”苏天御点头。
　　“丰哥能出来吗？”二毛又问。
　　“能！”苏天御用肯定的语气回道。
　　二毛仰脖咕咚咕咚又喝了大半瓶啤酒：“行，那我来干。”
　　苏天御看着浑身纹龙画虎，充满江湖气和草莽气的二毛，心里多少是有点惊讶的。
　　什么样的哥们情感，能让一个人愿意在这个时候站出来扛事呢？显然二毛知道他将面对什么，但还是很痛快地答应了。
　　二毛说完，很粗鄙地冲着马路吐了口痰，再次补充道：“我晚上去。”
　　“好。”苏天御应了一声。
　　“你这人也没有想的那么阴。”二毛端起酒杯，冲着苏天御说道：“起码你有话明说，我服你这个！”
　　苏天御闻声举杯：“在合作上，专门捡好听的说，那是走不长远的。只有把丑话说在前头，这关系才能稳定。”
　　说完，二人撞杯，一饮而尽。
　　苏天南看着他们，在桌下轻拍了拍苏天御的大腿。他心里清楚，狗六子跟二毛这么谈，完全是为了保护他。
　　晚上八点多钟。
　　二毛和苏天南又去了保龙集团总部，但这次他们没有进入大厅，而是坐在车里，找来了几个身边的兄弟。
　　保龙集团的大厅内，依旧存在着六七十号抗议追讨赔偿款的工人，以及遇难矿工家属，但公司内部的人对这事已经习以为常了。大家伙该上班上班，该休息休息，就跟没看到一样，甚至就连警务司扔在这边维持秩序的几名警员，也长期待在了保安室里，喝着茶，看着网播节目。
　　大楼外的面包车内，二毛冲着自己一名兄弟说道：“他妈的，他们不接招肯定不行。一会这样，五子想办法找个监控死角，碰瓷对面的保安或文员，只要吵起来了，他们有动手，推搡的意思，你直接就躺地上。”
　　“明白！”一名青年点头。
　　“他躺地上之后，其他人全都围上去，把监控角度堵死。”二毛舔着嘴唇继续说道：“然后五子自己给自己两拳，把鼻子干出血了，然后大家就闹起来。记住了，一定不能让大厅中的警员抓住把柄……！”
　　车内，众人吸着烟，正在商议时，保龙集团安保部内，一名青年正坐在椅子上，拿着电话冲徐劲波说道：“大哥，我刚回来。是是，昨晚我就把字画给刘昌明的外甥了……嗯嗯，行，那你一会回来说吧！”
　　坐在椅子上的这名青年叫虎子，是徐劲波手下的兄弟，专门负责跑区外业务。
　　电话刚刚挂断，虎子掏出烟想吸一根。
　　“咣当！”
　　就在这时，安保室的正门被推开，一名身材姣好，看着非常性感的姑娘，气势汹汹地走了进来，胸前俩大肉瘤忽煽忽煽的，看着跟棉花糖似的。
　　虎子一看姑娘表情不对，立马笑着问道：“怎么了？”
　　“一群臭下三滥！”姑娘委屈巴巴地吼道：“我去楼下送资料，有两个躺在地上的王八蛋，偷着看我裙子下面……还……还动手摸我！气死我了，这帮人真特么恶心，活该被埋在矿下面！”
　　虎子一看自己对象受欺负，立马挑眉问道：“谁搞的？”
　　“就躺在走廊里那几个人，一看就不是什么好东西。”
　　“玛德！”虎子骂了一声，直接拽着姑娘的胳膊：“走，我跟你下去看看。”
　　五分钟后，楼下。
　　虎子领着七八名安保人员下楼，扭头扫了一眼，躺在走廊地上的一群工人，皱眉问了一句：“谁搞的？”
　　“就那个，那个穿黄衣服的。”姑娘指着一人说道。
　　虎子迈步上前，居高临下地踢了一脚躺在地上的那名工人：“你特么手咋那么欠呢？！憋疯了，回家摸尼玛去啊！”
　　工人迷茫地抬起头：“你干什么？”
　　“你说干什么？你们踏马的这帮下三滥，是不是活不起了？！”虎子指着众人骂道：“都什么年代了，还在玩老赖，连小姑娘都欺负？！”
　　正在商讨对策的二毛，突然听到对讲机里传来喊声：“二哥！”
　　“咋了？”二毛拿起对讲机问。
　　“屋内吵起来了，老何他们被堵在走廊了，保安下来七八个人。”
　　“……！”二毛怔了一下，立马拽开车门说道：“卧槽，这生活的剧本也太无常了。”

第三九一章 大哥背后作死的女人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　保龙集团一楼大厅的格局很简单，它共分为两厅，前厅正中央是接待台，左侧是安保室，以及几间功能性的办公场所。
　　大厅左右两侧是设有刷卡设备的员工通道，从这里刷了工作证才能去电梯区域，以及后厅的办公区。
　　两大协会的抗议人员，此刻都聚集在前厅，他们过不去刷卡口，并且长时间的聚众活动，让有一些人很疲惫，再加上厅里也没有桌椅板凳，所以有的人是坐在地上，或者躺在地上的。
　　左侧走廊口，那名穿着黄衣服的工人，面对小虎的质问，多少是有些懵圈的，他脸色涨红地瞧着他问道：“我怎么了？你怎么骂人呢？”
　　“我骂你怎么了？敢做不敢认啊？！”小虎是跟随徐劲波常年东奔西跑的头号马仔，在安保部内也是个不好惹的角色，平时也就总经理和徐劲波能压得住他。
　　小虎没啥文化，现如今能混出来靠的就是敢打敢拼，听徐劲波的话，所以他虽然平时不敢跟公司顶级高层嘚瑟，但在社会中也是牛得很，尤其是爱在女人面前装逼逞强。
　　小虎的对象有很多，这个女文员只是其中一个，但因会撒娇卖萌，所以前者很喜欢她。
　　现在，这女朋友被人掀裙子给调戏了，小虎肯定忍不了啊。再加上他看着这帮工人给自己大哥没少添堵，心里本来就有气，所以堵在走廊口，啥难听就骂啥：“你看看你们一个个的，跟臭要饭的有啥区别啊？！不怪这集团的人见到你们都绕道走！偷，抢，放赖，拿话逗女的，全是你们这帮下三滥干出来的事！”
　　穿黄衣服的工人叫老何，他听着对方的怒骂声也站了起来，嘴笨地冲着那个女文员喝问道：“谁摸你了？你年纪轻轻的，怎么那么会搞事呢？！我躺在边上，你自己从我这儿过，先碰了我一下，我这还没说啥呢，你怎么还反咬一口呢？！”
　　“放屁，你摸我屁股了！”姑娘见小虎给他撑腰，也叉腰破口大骂道：“你看你那个脏样，一瞧就不是什么好东西！挺大个人了，往大厅一趟也不嫌害臊！你没考虑考虑，你那蹲在贫民窟玩泥巴的孩子，要看到你这个熊样是啥感想啊？”
　　老何脸色涨红：“你们要是按价赔钱，我们会来这里吗？我们会在这儿等着不走吗？！大区天天喊资源调控，最后就把资源全调控到你们这些奸商身上了，是吗？欺负人没有这么欺负的吧？要钱，你们不给；蹲在这等，你们没反应，现在还拿话侮辱我们？！踏马的，哪天工人全罢工了，我看你们怎么嘚瑟！”
　　“你踏马小点声！”小虎指着老何吼道。
　　“你别指着我！你也是打工的，你优越在哪儿？！”老何伸手就抓住了对方的手指。
　　“你松开我，”小虎瞪着眼珠子吼道：“听到没有！”
　　旁边，原本都没准备发表意见的工人，此刻全都阴着脸靠了过来，直接将走廊入口堵死。
　　“你再指一个？！”一位五十岁左右的老工人，脸色阴沉地冲着小虎骂道：“给你惯出毛病来了，是吗？”
　　“滚尼玛的，你个老逼养的……！”姑娘叉着腰，跳脚骂了一声。
　　老工人抬起手，一个嘴巴子就抽了过去，瞪着眼珠子吼道：“我都这个岁数了，我还该你骂的吗？”
　　“你敢动手？！”小虎伸手就推了老工人一把：“你信不信，我特么找人弄死你！”
　　小虎原本下来不是奔着打架闹事来的，他就是想替女人出个头，骂人解解气，但没想到全程都在被姑娘带着节奏。
　　双方一动手，场面瞬间失控了，外围冲过来的警员，根本挤不到人群里，只能大声呼喊，但却没人搭理他们。
　　走廊口，姑娘挨了一嘴巴子，嘤嘤嘤地直哭：“老公，他打我！”
　　“你个老不死的……！”小虎伸手就撤住了老工人的脖领子。
　　老何抬腿就是一脚，直接踹在了小虎腰上。
　　“干他！”
　　“揍他！”
　　“……！”
　　霎时间，非常整齐的喊声在大厅内响彻，几乎所有靠近这边的工人，一同踹翻了打卡设备，直接冲到了走廊里。
　　这并不是一起偶然事件，引起的小规模冲突，而是铺垫了数天，压抑了数天，种种经济矛盾和阶层矛盾，同一时间的爆发。
　　尤其是那些死了家里顶梁柱的工人家属，他们一方面要忍受着失去亲人的痛苦，一方面又要克制情绪，有理有据地讨要赔偿款。
　　谁都是人，谁的情绪压抑到了极点，都得令自身失控。
　　小虎就是最好的宣泄对象，他的咒骂和瞧不起，直接点燃了保龙集团的大厅。
　　五六十号人，一股脑地冲进了走廊内，抄起垃圾桶，大厅里的花瓶，噼里啪啦地就砸向了小虎等人。
　　“咣当！”
　　“……！”
　　小虎作为徐劲波的头号马仔，身手肯定是不错的。他连续打倒两人后，一抬头，就见到乌泱泱的工人冲了进来。
　　小虎这时候心里是有点后悔的，但此刻事情已经这样了，他不处理肯定不行，随即只能回头吼道：“工人打砸了，叫安保部的人给我过来！”
　　话音落，身后的安保部成员拿着对讲机就开始叫人。
　　“揍他！”
　　老何吼了一声，迈步就冲上了前，小虎跳起来一个直蹬，迎面将老何踹倒，紧跟着他就感觉拳头跟雨点一样打在了自己身上。
　　电梯口，那名挑起事端的姑娘，此刻掉头就跑，根本管关小虎。
　　大厅内，二毛和苏天南等人冲了进来。
　　“怎么回事？怎么了？！”二毛跑过来喝问了一句。
　　“打起来了，因为老何。”
　　“谁先动的手？”二毛问。
　　“对面，对面先抓的刘叔！”
　　“CNM的，真是正瞌睡呢，就有人送枕头啊！”二毛直接撸起袖子，双手在接待台上举起一座半米多高的花瓶，扯脖子吼道：“让开！”
　　工人见二毛来了，全都让开了位置。
　　“嘭，哗啦！”
　　二毛冲过去，一个灌篮直接将花瓶结结实实地砸在了小虎的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　力战三人的小虎，猝不及防地直接躺在了地上。

第三九二章 掀桌子了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大厅左侧的走廊内，二毛指着地上的小虎吼道：“干他，出事算我的！”
　　一声令下，数不清有多少脚丫子，多少拳头，以及多少杂物，全都一股脑地砸在了小虎的身上。
　　天狂必有雨，人狂必有祸！
　　这老话说的一点也没错，翻开新闻看看，有多少身居高位的官员，有多少生意做大的老板，都因为袒护那四处惹祸，缺心眼的老婆而翻车。
　　小虎对比普通人，他确实算是发迹了，但要真跟幕后大佬，甚至是徐劲波那个阶层的人比，说到底还是个马仔，是个小虾米。但他不懂得收敛的道理，所以一着不慎，直接就炸了。
　　来追讨赔偿款的底层兄弟，心里不知道窝了多少火，他们真的是往死里打小虎，打他那张臭嘴。众人只两三波集火后，小虎就身体瘫软且变形地倒在了墙边，一动不动。
　　这时，各楼层的安保部成员也冲了下来，乌泱泱的也有五六十号人，连地下停车场的人听到信，也都冲了上来。
　　保龙集团总部大楼，高达三十六层，每层都有安保人员，所以此刻下楼的安保员，还只是一小部分，更多人正在往这里赶。
　　安保人员冲出电梯后，领头一名穿着紧身西装的青年，一看小虎被打倒了，连动都不能动了，立马扯脖子吼了一声：“踏马的，反了你们了！给我揍，往死里揍！”
　　安保成员拿钱干活，上面发话，他们不可能不听。再加上来抗议的人群里，也没有人是携带违禁物品的，所以他们心里没障碍，拎着警棍就全都冲了上去。
　　两拨人堵在一楼走廊口，噼里啪啦地干了起来，尤其是后下来的那名西装革履的青年，手里拿着一把枪，喊得最凶：“妈的，给这帮瘪三全给我打出去，往死里揍！”
　　“就你硬是吗？！”二毛穿过人群，抬腿一脚就揣在了西装男的腹部。
　　“咕咚！”
　　西装男趔趄着靠向墙壁，举枪吼道：“你再踏马动一下试试，信不信我崩死你！”
　　“来，来来，你不整死我，我都看不起你！”二毛伸手就扯对方的脖领子。
　　也不知道是西装男面对上二毛有些紧张，还是他真的就敢开枪，总之二毛往前刚迈一步，枪声就响了。
　　二毛左肋当场飙血，但好在对方的身体是被积压在墙边的，开枪的时候姿势别扭，所以子弹是擦着二毛肋部射出去的，只让他受了皮外伤。
　　但这一下也让二毛急了，低头看了一眼肋部，双眼通红地骂道：“你踏马还真敢开枪是吗？！”
　　“嘭，嘭！”
　　二毛两拳打在西装男的脸上，左手动作极为利落地压住了他拿枪的手腕：“给我干残他！”
　　话音刚落，苏天南从后面冲上来，抬腿一脚揣在了西装男的腹部。
　　二人合力，先将西装男的枪抢了下来，随即左右开弓，直接将其打倒在了台阶上。
　　“你还敢崩老子？！”二毛从小就生活在海外，一路从底层干起来，那不知道经历过多少事，就他这个岁数和段位，说是王者级的街头斗殴选手也不为过。
　　二毛踩着西装男的胸口，伸手从腰间抽下皮带，并将两头合在一块，让皮带卡子一头冲下：“拿枪牛逼啊！啊？！”
　　“……！”
　　二毛靠在墙边，小臂小幅度摆动，起码往西装男的头部，抽了二十几下，打得对方脸颊和脑袋皮开肉绽，鲜血哗哗地往下淌。
　　西装男被打急眼了，拱着身体想要冲出去，但都被苏天南连续扁踹给踹了回来。
　　“噗嗤！”
　　情急之下，西装男一口咬在了二毛的腿上。
　　“卧槽！”
　　二毛疼得一收脚，气急之下，抄起电梯口摆放的垃圾桶，冲着西装男的脑袋就砸了下去。
　　“……！”
　　外皮近乎于实心的垃圾桶，在西装男的脑袋上砸了四五下，后者瞬间挺尸，一动不动了。
　　“我踏马干死你！”二毛还要再砸。
　　苏天南一把扯过二毛的胳膊：“别打了。”
　　二毛喘息着松了松领口，摆手吼道：“砸！反正也不给钱，把大厦的办公室全砸了！”
　　大厅外围，根本拉不住众人的警员，最终在没办法的情况下，选择了鸣枪示警。
　　三声枪响在室内炸响，众人短暂地安静了下来。
　　“都不想活了是吗？！你们这是在犯罪！”领头警员拿枪指着众人吼道；“都特么给我蹲下！”
　　众人扭头看向了后侧。
　　“我最瞧不上你们这帮狗！”苏天南突然指着对方骂道：“我们申诉，你们不管；我们挨打挨骂，你们也不管！你们穿着那身衣服，却过来给私企，给资本站岗！龙城司法系统有你们这帮蛆，永远也好不了！！我认识一个劳工，他在锡纳罗刚回来，就想办个入籍，你们层层剥削层层卡，把他逼得家破人亡。老子要不是有家里人压着，我特么早上锡纳罗跟赵巍虎去干了，干死你们这帮蛀虫！尺军的人手里有枪，有炮，他们一进龙城，你们就全眯着了，没有一个敢站出来。”
　　骂声在大厅内回荡，警员们目光惊愕，甚至表情有些迷茫。
　　“再不滚，老子连你一块打！”
　　“……！”
　　走廊口人声鼎沸，警员们沿着唾沫后退。
　　“咣当！”
　　就在这时，门外又冲进来二三十号人，领头一人也是陆丰的兄弟，他快步奔跑向左侧吼道：“谁打我家工人了？！妈了个B的，抄他家了！”
　　“呼啦啦！”
　　一群人冲进走廊，第二轮战斗继续打响。
　　五分钟后，保龙集团一二层多个区域全部被砸，那些还没有赶来的安保人员，根本就没露面。
　　再过五分钟，胜利区警务司，区防暴队的人全部赶到，将苏天南，二毛等人憋在了主楼内。
　　二毛喘息着冲着一名兄弟问道：“录完了吗？”
　　“录完了。”对方点头：“从他们下楼骂人，我就开始录了。”
　　二毛摆了摆手：“我出去，我跟他们走。”
　　话音刚落，那名刚刚被二毛暴打的西装男，突然鼻孔窜血，浑身抽搐。
　　顾佰顺端着茶杯，坐在办公椅上，冲着一名中年说道：“矿难的事一出，保龙集团找到了码工协会，让章明帮忙声援。”
　　“章明怎么说？”中年问。
　　“他想声援啊，卖监管会和保龙集团的人情。”顾佰顺起身说道：“但我不这么看。”
　　“那你怎么看？”
　　“你真正读懂苏天御和余明远的动机了吗？”顾佰顺问。
　　“不就是讨要赔偿款吗？”中年皱眉回道。
　　“这是主要原因之一，但还有一个原因。”顾佰顺笑着说道：“他就是想碰瓷保龙！”
　　“碰瓷？！”中年惊愕。
　　“保龙资本越大，办事越不是人，就越能体现出协会的重要性。”顾佰顺扭头看向窗外：“苏天御不是要替一个同济会发声，他是要替龙城大几十万，上百万工人喊话。”
　　“可是他现在说不了话啊？保龙已经封死了他所有能发声的媒体通道。”
　　“不着急，往后看。”顾佰顺摇了摇头。

第三九三章 出人命了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　保龙集团总部大楼外，刺耳的警笛声四面八方响起，警用车和防暴车几乎将所有的进出口路段全部堵死，乌泱泱的警员，以及区防暴队的队员，全都冲向了主楼。
　　大厅内，二毛带人快步走到门口，透过落地玻璃向外侧望去，准备等待对方进来抓捕。
　　既然是合理追讨赔偿款，那就肯定不能在闹完事后跑路，因为那样一来，就证明你是心虚的，你知道这么干是违法的。所以二毛准备跟警务部门的人走，把剩下的事交给苏天御来处理，这也是二人之前就商量好的。
　　室外，大批警员跑动着冲了过来，二毛扭头看向旁边的兄弟，准备交代几句。
　　“等会儿，二毛！”
　　就在这时，苏天南急匆匆地跑了过来。
　　“怎么了？”二毛问。
　　“……过，过来！”苏天南脸色煞白地摆了摆手。
　　二毛稍稍怔了一下，迈步跟着苏天南走回了人群，低声问道：“咋了？”
　　“出意外了，咱俩在电梯口打的那个男的……死了。”苏天南低声说道。
　　“啊？”二毛有些懵：“死了？！”
　　“是，我过去看了，已经没气了。”苏天南扭头扫了一眼四周：“人没死，可以进去，但人死了……有点麻烦了。”
　　意外还是发生了。
　　如果按照狗六子的吩咐，二毛的主要作用就是策划一起突发事件，打破目前的僵持局面，然后自缚双手被抓。
　　这样一来，狗六子就能点燃最后一把大火，把整个事件推起一个新的高度。
　　但刚才现场的斗殴太过激烈，几乎已经达到了失控的状态，在那个氛围里，二毛和苏天南将所有的怒火，都发泄在了那名拿枪的西装男身上，一失手竟将对方直接打死了。
　　出人命了，事情的性质立马就变了。抗议可以出现小规模的骚乱，甚至可以有肢体冲突，但绝对不是谁能借此事件，想杀人就杀人的，更何况对方还是保龙集团的人。
　　二毛短暂怔了一下，咽了口唾沫说道：“那咋弄？”
　　“走，先走，我给六子打电话，”苏天南拉了二毛一把：“让你兄弟在这维持秩序。”
　　“好。”二毛点头，伸手拉过自己的兄弟，低声交代了两句。
　　苏天南扫视了一眼四周，发现右侧的走廊那边没什么人，随即拽着二毛，迅速跑了过去。
　　二人急匆匆来到了右侧走廊，往前行进了大约三十米后，见到落地窗外也出现了大量的警员，还有迎出来的保龙集团工作人员。
　　“别，别去那边了，出不去了。”二毛拽了一下苏天南，回身扫了一眼走廊内的情况，顺手推开了一间房门。
　　二人退步进屋，顺手将门锁死，苏天南瞧了一眼窗口说道：“这里有防盗窗，出不去。”
　　二毛抬头看向了天花板，见到左侧边角处有一个正方形的通气口，立马喊了一声：“来来，把桌子搬过来，从这走！”
　　苏天南闻声立马推过来一张办公桌，二人踩在上面，利用身体的重量，活生生地将通气口的盖子拽了下来，随即费力地爬了进去。
　　通风管道内全是灰尘和发霉的味道，二毛捂着鼻子爬在了最前面，而身后的苏天南则是第一时间拨通了狗六子的电话，并且将这边的情况跟他说了一下。
　　苏天御听完后，根本来不及埋怨或质问，只站起身喝问道；“你们在哪儿？！”
　　“还在保龙集团，外面全是防暴队和警务司的。”苏天南回。
　　“好走吗？”苏天御问了一句。
　　“不知道外面是不是被封死了，我们在通风管道，还没有出去。”
　　“出去后给我个位置。”苏天御嘱咐了一句。
　　苏天御皱眉挂断电话，扭头冲着周同辉等人说道：“保龙那边出事了，我们先出去一下。”
　　“什么事儿？”周同辉问。
　　“现场可能死人了，是二毛和天南失手打死的。”苏天御回。
　　“怎么会打死人呢？”周同辉有些不解：“这不麻烦了嘛？”
　　“现场人太多了，这一动手，场面失控也是正常的。”苏天御快步向外走去：“先出去，想办法接上他们。”
　　“工人那边呢？”大白问。
　　“他们没事。”苏天御摆手：“胜利区警务司那边会抓人，但没能力全抓，告诉我们的人不要反抗就行。”
　　“好。”大白点头。
　　大约五分钟后。
　　二毛捋着直线，爬到了通风管道的尽头，顺着管道网窗的缝隙向外扫了一眼，低声说道：“这应该是保龙集团B栋大楼那边，紧邻着长阳街，给天御发信息，咱俩就从这下去了。”
　　苏天南回应一声。
　　二毛舔着嘴唇，双手抓着网窗缝隙，用力地来回掰动了数下，才将网窗推了出去。
　　二毛趴在通风管道口，向四周扫视了一圈，见到没什么人后，才率先跳了下去。
　　二人落地，苏天南见这边有点熟悉，立马拽着二毛说道：“往这边走是长阳街。”
　　“走，走！”二毛催促着回应。
　　去往保龙集团的汽车上。
　　苗子维坐在后座，阴着脸喝问道：“人全都堵在公司了吧？行，你给刘昌明打个电话，告诉他，就说我说的，一定要把领头闹事的人全给我摁住，就这样！”
　　电话挂断，苗子维松着领口，气得眼珠子发红。
　　“你说这两个协会是不是疯了啊？”旁边的徐劲波有些看不懂地说道：“这样闹有啥用啊？只能越搞越没理啊！”
　　“现在不好下判断。”苗子维眉头紧锁地回道：“不过我们就保证一个原则，靠紧监管会，谁冒头就打谁。”
　　徐劲波正要回话之时，兜里的电话突然震动了起来，他立马掏出手机，按了接听键：“喂？”
　　“徐……徐总，您……您堂弟出事了。”
　　“什么事儿？”徐劲波皱眉问道。
　　“他……他被打死了。”
　　“……！”徐劲波怔住。
　　“小虎也很危险，没意识了，刚被送往医院。”对方补充了一句。
　　保龙集团B栋大楼附近，苏天南和二毛刚刚跑到街道上，立马有三台私家车靠了过来。
　　“滴滴！”
　　其中一台车的喇叭声响起，副驾驶车窗降下，一名男子抬头喊道：“前面那俩人蹲下，我们是警务司的！”
　　二人闻声停下脚步，用余光扫了一眼汽车的位置。

第三九四章 逆风还得看老黑
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　街道上，冷风吹徐。
　　苏天南稍稍停顿了一下，用余光扫了一眼汽车的位置，突然吼道：“跑！”
　　话音落，二人撒丫子就开跑。
　　汽车内，一名警长立马掏出配枪，抬头吼道：“这俩肯定是从保龙集团溜出来的，闹不好是领头的，给我追！”
　　“嗡嗡！”
　　汽车马达声音澎湃，直奔二人追去。
　　“这边，这边！”苏天南一边跑，一边观察地形，见街道对面的小区胡同地形复杂，立马吼了一声。
　　街道上，二人甩着膀子猛跑了六七十米，横穿过马路，钻进了小区胡同里。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　急促的刹车声泛起，三台车停在了路边，十几名警员窜了下来，拎着枪追进了胡同。
　　“站住，再跑开枪了！”
　　“……！”
　　警员们跑动过程中，一边喊话，一边鸣枪示警，但都没什么卵用，前面那俩人就跟疯了一样，捋着墙根乱窜。
　　这个反应让经验丰富的警长，反而来了兴趣。他们身上要没有大事的话，可能在鸣枪示警的情况下，还这么玩命地跑吗？
　　“肯定是领头的，抓住，抓住！”警长扯脖子吼了一声。
　　胡同中，一名警员突然停下脚步，双手攥着枪瞄准：“队长，我开枪了昂？！”
　　“别打要害。”
　　“……明白！”
　　“砰，砰砰！”
　　三声枪响泛起，正在奔跑中的二毛咕咚一声摔倒在了地上，左侧肩膀飙出鲜血。
　　苏天南听到枪声回头，见二毛受伤，毫不犹豫地退了回去，顺手拽倒胡同内的垃圾箱，以及堆放在墙边的杂物。
　　“哗啦啦！”
　　破木板，破木头箱子，垃圾箱全部倾倒，灌满了狭窄的胡同。
　　苏天南弯着腰，伸手拽着二毛：“走，一块走！”
　　二毛咬着牙，额头飙汗地窜起身，步伐踉跄地跟着苏天南继续向前冲。
　　后方的警员们冲上来，身形略显狼狈地越过了杂物堆，持枪继续向前追赶。
　　前侧，苏天南拽着二毛转了两个弯后，一抬头竟然见到了一面两米高的墙。
　　二人短暂怔了一下，苏天南立马弯腰喊道：“踩我后背，先上去，快！”
　　二毛之前对苏家人，以及余明远团队的人，印象不是太好，但随着近几日的频繁接触，他发现这帮人对自己阵营的兄弟，还是蛮仗义的，起码没有打起来，就卖队友的那种货色。
　　二毛已经受伤了，所以也没磨叽，踩着苏天南的后背，就往墙头上爬。
　　“踏踏……！”
　　二毛刚刚抓住墙头沿儿，就听到后方有脚步声响起。
　　警员追上来了。
　　“走，快走！”苏天南知道自己可能跑不了了，随即拱着后背就准备先把二毛送上去。
　　“哒哒……哒哒……！”
　　就在这时，左侧的墙头上突然泛起自動步点射的声音。
　　苏天南猛然抬头，看见老黑蒙着脸，趴在墙头上正在射击。
　　“嗖嗖！”
　　与此同时，墙壁上方有两条腰带扔了过来，老黑的两名兄弟语气急促地吼道：“快，快上来！”
　　胡同深处，警员们刚想追过来，就被自動步压了回去。而苏天南和二毛趁着这个当口，已经拽着皮带爬上了墙头。
　　老黑招呼一声，拿枪率先跳下墙头，直奔汽车方向赶去。
　　“你们怎么找来的？”二毛问。
　　“听枪声呗。”老黑快步回了一句，弯腰上车：“走，快走！”
　　众人汇合，一股脑地冲上了汽车。
　　胡同内，胜利区警司的警务队长，追上墙头后，往外侧扫了一眼，正好看见了老黑车辆的尾部。
　　“我是二队，在长阳街与东林路交叉口附近发现了两名嫌犯。我鸣枪示警，他们依旧拒捕，我推测很可能是带头闹事的匪徒。我追到了宝利源小区外围，有数名拿枪匪徒向我方射击，掩护这俩人逃跑。”
　　“什么特征？！”胜利区警司的人立马给出了回应。
　　“匪徒的正脸没看清楚，但他们乘坐了一辆深蓝色的猛虎越野车，应该是49款的，车牌号没看清。”
　　“你听我说，保龙集团那边死人了，是徐劲波的堂弟。”对讲机内的刘昌明，语气严肃地说道：“逃跑的那两个，很可能就是凶手。你们马上跟上去，我会给你们增派警力。”
　　“明白！”
　　二人结束了通话。
　　刘昌明迅速找到了警务司技侦部门的主管，指着他说道：“给我实时调出，长阳街，东林路，以及宝利源小区附近的监控，追踪一辆蓝色猛虎越野车。快！”
　　“明白！”技侦部门的主管点头。
　　同一时间，苗子维在得知自己集团死了人后，第一时间联系上了监管会的上层。
　　“苗，你们集团有人死亡了吗？”监管会的白人副会长问了一句。
　　“是的，被暴动工人打死了，我们已经大概锁定好凶手了。”苗子维皱眉回道；“很可能是长清公司的管理人员，以及同济会的副会长。”
　　对方稍稍沉默了一下，立即回道：“我们会督促市警务署增派警力，捉拿匪徒的。”
　　“好，好……！”苗子维其实等的就是这句话。
　　二人结束通话，汽车也刚好停在了保龙集团门口，徐劲波阴着脸推门冲了出去，正好撞见了警务司的人，抬着自己堂弟的尸体走了出来。
　　“到底是谁干的，看见了吗？！”徐劲波愤怒至极地冲着集团管理层问道。
　　“安保部的老李说，是苏天南和那个叫二毛的混混打的人。”
　　“……！”徐劲波看着蒙着白布的尸体，咬牙说道：“事情是怎么发生的？”
　　“是因为小虎的女朋友，她说有工人猥亵她，小虎一下没控制住……。”
　　“给我找到那个女的，马上立刻！”徐劲波扔下一句后，攥着拳头喊道：“让刘源，徐震回来！”
　　“是，徐总！”
　　苏天御拿着电话冲李源说道：“死人是意外，是谁都不想看到的，现在必须得想办法帮我把人送走。”
　　“你等一会。”李源将电话的话筒静音，迈步走到黎明笙身旁问道：“领导，小御的意思是，要把人送走。”
　　“跑出来的太晚了，监管会，警务署都会介入的，人送不出去的。”黎明笙停顿一下，面无表情地说道：“你告诉苏天御，把人送到……。”

第三九五章 奇怪的藏身地点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大约两分钟后。
　　老黑在车上接通了苏天御的电话：“喂，我们去哪儿？”
　　“我一会用新电话给你发个地址，你们直接过去就行。”苏天御立马嘱咐道：“你和他们一块藏住了，千万不要出来。”
　　“现在跑，跑不出去吗？”老黑问。
　　“不可能跑出去了，保龙集团死人的消息，肯定已经扩散出去了。胜利区警务司，市警务署，以及监管会，都会死挺保龙的，人出去了，一旦被抓住，那咱就完了。”苏天御解释了一句。
　　老黑有些担忧：“不出城，被憋在城里，那就只能等着人家查了。我们完全没有主动权，你懂我意思吗？”
　　“一会你去了那个地址，就会明白我的意思了。”
　　“好吧。”老黑说完自己的想法后，见苏天御依旧坚持，也就没有再反驳。
　　“就这样。”
　　二人结束了通话，苏天御斟酌半晌，冲着孔正辉等人说道：“跟我去一趟天鸿港。”
　　市政大楼，市长办公室内。
　　黎明笙背手站在窗口处，双眼凝望着璀璨的夜色。
　　李源迈步上前，有些搞不懂地问道：“领导，咱们接人，这会不会……？”
　　“不接也是有风险。”黎明笙轻声回道：“谁都清楚，我很照顾苏天御，同济会一旦出问题了，那就是我出问题了。”
　　李源若有所思地点了点头。
　　“在区外有人想杀我，在区内有人想让我下台。此次矿工事件，一旦有失控的趋势，那工会站不住，火就一定会烧到这间办公室。”黎明笙扭头看向李源：“狗六子现在也不好做，你出面去找他一下，既给他吃一颗定心丸，也给他的合作方看看，我是支着同济会的。”
　　李源一点就透：“我明白了，领导！”
　　“去吧，我一会回家。”黎明笙摆了摆手。
　　“好！”李源应了一声，快步转身离去。
　　黎明笙看了一眼他的背影，突然喊道：“一会见完苏天御，你回我家。”
　　李源回应后，离开了办公室。
　　灯光昏暗的房间内，黎明笙低着头，漫步行走，双脚踩得地板泛起吱嘎吱嘎的声响。
　　掌握一区核心权力的，共有两大派系，分别是共和谠，以及民政谠。这两大派系的博弈和斗争，已经持续了不知道多少年了，从纪元年开始，双方就是你方唱罢我登场，而大部分的执政领袖，也是从这两大派系中诞生的。
　　中途可能会发生些许意外，但那也是博弈过后，双方妥协的结果，傀儡领袖不在少数。
　　近些年，龙城逐渐崛起，并且它还拥有部分自治权利，所以两大派系的斗争，也辐射到了这个背景极为复杂的自治区内。
　　就是在这样的背景下，黎明笙被空降到了龙城，接任了市长的位置，而背后支持他的势力，就是民政谠派。
　　民政谠对黎明笙的要求是非常简单的：一，他们希望老黎能在任期内，削弱共和谠对龙城的控制；其二，也希望老黎能在任期内干出一些成绩，巩固民政谠在龙城的权力地位。说白了，就是要扶持自己势力，在关键位置，安排上自己的人。
　　这个条件看似很简单，因为老黎是市长，他想搞倾向于自己派系的人事调动，那不是很简单的事情吗？
　　但事实上，这俩条件是很难达成的。因为共和谠本身对龙城的掌控力就要更强一些，很多市政主要位置上的人，全是这个党派的。再加上老黎头上还有个权力滔天的监管会，所以他来龙城之后，基本上是举步维艰的局面。
　　想干点什么事，都要被遏制，被限制，被共和谠的各方势力绞杀。
　　即使这样，竟然还有人希望黎明笙死在区外，由此可见龙城的政治环境有多复杂。
　　对于老黎个人而言，他是心怀理想抱负和野望的，他并不甘心自己的政治生涯，最终以傀儡的角色画上句号。但他也清楚，自己目前的能量很弱，是在夹缝中求生存，所以他要等待时机。
　　此次矿工事件的发酵，出现了诸多意外，老黎在等待机会的同时，也发现自己退无可退了。
　　监管会逼迫得太狠了，他们的种种动作，都是奔着自己来的。
　　老黎有些不甘心，有些愤怒，甚至他苍老扁平的血管里，还有一种热血沸腾的感觉。
　　黎明笙在自己的办公室内，走了许久后，突然停下脚步，扫了一眼窗外，伸手拿起自己的外套，心中已经有了决定。
　　三分钟后，黎明笙乘坐市政的配车，离开了单位。
　　老黑等人在确定自己已经摆脱警员的追击后，立马选择了弃车，重新步行跑路。
　　走了一段距离后，众人稍微换了一下衣服，拦了一辆出租车，又赶往了第三地点。
　　几经辗转后，众人来到了一处静谧的小区门前，老黑低头看了一眼手机上的地址，又看了看小区门口的大牌子，瞬间懵圈：“卧槽！我终于知道为啥狗六子说，来这就安全了……！”
　　深夜11点半。
　　苗子维面见了监管会的领导，而徐劲波，刘昌明，也都在胜利区警务司，审讯刚刚被抓捕回来的工人。
　　一间关了监控录像的提审室内，徐劲波疯了一样的在殴打一名二毛的兄弟：“老子最后再给你一次机会，他们俩到底跑哪儿去了？！”
　　办公室内，心里比较上火的刘昌明，突然接到了署里的电话：“喂？领导！”
　　“署里的技术部门，通过监控网，甄别了匪徒最后的弃车地点。”
　　“在哪儿？！”刘昌明立即问了一句。
　　“在龙口区，宝光大道。”对方回。
　　刘昌明闻言立即让一名技术警员放大墙壁上的地图，皱眉看了好半天，突然说道：“龙口区？！他们没往市外跑啊，反而往中心跑，这是什么意思呢？”
　　“你让人马上去现场侦查。”
　　“好！”刘昌明点头。
　　天鸿港内。
　　苏天御在码工协会分部，见到了魏相佐的几名兄弟。
　　“大致就是这么个意思，都理解了吗？”苏天御问。
　　“明白！”众人点头。
　　与此同时，码工协会龙口区分部内，顾佰顺坐在沙发上，跷着二郎腿说道：“……那个女的跑了吗？”
　　“跑了。”

第三九六章 找到人了，谁去？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺搓着手掌站起，双眼略有些兴奋地冲着中年吩咐道：“今晚我不回家了，做两手准备吧。第一……！”
　　两个小时后。
　　市警务署第二刑侦队的人，赶到了胜利区警司，他们还带了一个出租车司机。
　　刘昌明得到消息后，在刑侦部门的小型会议室内，面见了众人。
　　双方寒暄两句后，刘昌明立即问道：“说一下你们掌握的情况。”
　　市警务署的人相互对视了一眼，表情都有些古怪。
　　“怎么了？”刘昌明问。
　　“老张，你来说吧。”市警务署的刑侦队长冲着一名同事吩咐了一句。
　　老张缓缓起身，打开自己的工作电脑，双眼看着刘昌明说道：“刘司长，接下来的信息，可能过于震撼，你要做好心理准备……。”
　　“到底怎么了？”刘昌明听到这话，心里有些发毛，直接站起了身。
　　老张拿着无线鼠标操控着电脑，语速很快，但很清晰地说道：“我们在匪徒的第二弃车地点周边，进行了大量的信息收集。首先，市政部门的监控显示，他们弃车之后，先是步行了一段时间，走的都是胡同小路，中途有一段距离，我们是没有追踪到的。但最终可以确定，他们是乘坐出租车，进行换路逃跑的。”
　　“你继续说。”
　　“我们的警员走访了弃车地点周边的商铺，在一处超市内，发现了他们的监控影像。对方有六个人，乘坐的是福莱出租车公司的车，进行了第三次逃窜。”老张指着电脑上调出来的监控，声音沙哑地继续说道：“我们根据超市监控录像拍到的出租车牌照，找到了这名司机。”
　　话音落，坐在边角处的出租车司机立马举手说道：“是的，我是拉了六个人，把他们送到了龙口区，先锋路附近。”
　　“你一个出租车，能拉六个人？”刘昌明问。
　　“原本不能，但他们多给了一百块钱。”出租车司机立马回道：“超载罚款也就三十，所以我就拉了。”
　　刘昌明无语。
　　老张试了个眼色，让警员将司机带出会议室后继续说道：“我们根据出租车司机提供的信息，立马联系上了龙口区警务司，让他们去调了先锋路附近的监控录像，最终发现……匪徒最终出现的位置，是在长乐大街。”
　　刘昌明怔住：“他们怎么越跑越往市中心呢？”
　　“刘司长，市政高干家属院就在长乐大街。”老张提醒了一句。
　　刘昌明听到这话，彻底懵圈。
　　“匪徒越跑越往中心去，那就只有一个可能，他们有一处自认为非常安全的藏身地点。”老张指着电脑屏幕上的一个点说道：“最大可能，就是市政高干的家属院。你想啊，哪个警务单位敢查这个地方？”
　　刘昌明眨了眨眼睛：“你们的意思是，他们在市政大院找了个地方躲藏？”
　　老张见刘昌明还没反应过来，立马直言说道：“不是找个地方躲藏，而是有人为他们提供了藏身处。不然高干大院的警卫那么多，他们怎么藏？”
　　刘昌明听到这话，瞬间通透：“你们不会怀疑……？！”
　　“同济会出事了，谁会受到影响？事发突然，匪徒没地方躲避，出城又出不去，那谁能一下就护住他们？”警务署的刑侦队长立马起身说道：“只有一个人！”
　　“别踏马扯淡了，”刘昌明爆了一句粗口：“不可能！”
　　“你越觉得不可能，就越有可能啊！”刑侦队长再次坚持着说道：“以我工作十几年的经验，我有一种强烈的直觉……。”
　　“屁的直觉！”刘昌明皱眉看着他争论道：“那是杀人匪徒啊！黎明笙再护犊子，怎么可能在自己家里藏这种人？一旦被翻出来，他怎么解释？！”
　　“他就是觉得你不敢查，所以才这么干的，明白吗！”刑侦队长也据理力争。
　　“两位领导先别吵。”老张拿起烟盒说道：“人到底在不在小区里，马上就会有准信儿。”
　　刘昌明看向了他：“什么意思？”
　　“我有朋友在那里负责警卫工作，人要是进小区了，藏不住的。”老张低声回道：“那里全是监控。”
　　刘昌明听到这话，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　大约过了十分钟左右，老张的手机突然响起，他立马当着众人的面接起，并且按了免提键。
　　“兄弟，你那个事，我给你打听了。大约四十分钟之前，确实有一部分人进了小区，但没走大路，走的是小区园林那边。”电话内响起一名中年的声音：“园林景观内是没有监控的。”
　　老张兴奋地舔了舔嘴唇：“你确定吗？”
　　“我朋友是这样说的，那帮人去的方向，也跟你问的一样。”朋友再次补充道：“被带进去的有六个人，领路的是专门负责一号安保的，明白我意思吗？”
　　“好，好，谢谢你了。”
　　“千万别说我给你打听这个事了，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老张抬头看向刘昌明：“你看，全对上了吧？人肯定在那儿！”
　　刘昌明阴着脸瞧着对方：“对上尼玛币啊！就你会对，是不？”
　　老张被骂懵了，有些不知所措。
　　刘昌明转身就走。
　　五分钟后。
　　刘昌明在自己的办公室内，接到了市警务署郭署长的电话：“喂？监管会给你批搜查令，你亲自带人去……。”
　　刘昌明咽了口唾沫：“领导啊！我觉得这事还是应该由市警务署出面的好，他毕竟是政务一把，你说我……？”
　　“你怎么了？！拿麻袋装钱的时候，你比谁都积极，现在有点事了，你又往后躲？”老郭直接吼道：“事情是在你辖区内发生的，你不去谁去？”
　　刘昌明上火地挠了挠头。
　　“我告诉你，这事你肯定躲不掉，监管会已经发话了，今晚必弄黎明笙！”老郭脸色阴沉地说道：“这事只有两种颜色，要么站黑，要么站白，没有其他选择，明白吗？”
　　“我让下面的人去行吗？”
　　“他们能压得住场面吗？”老郭吼着回道：“你有监管会撑腰，你怕什么？！外围多个部门，包括纪检，军情，都会挺你的，只要把人堵屋里了，那就成了。”
　　“好吧。”刘昌明知道自己躲不过去，只能应了下来。
　　与此同时。
　　监管会内，一名身材肥胖的白人，插手冲着下属说道：“让警务署把特战队也调过去，如果证据充足，我们今晚就送黎回一区……。”
　　苗子维在旁边静静听着，嘴角泛起了一丝微笑：“真是慌不择路啊！”

第三九七章 搜查（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　刘昌明绝对不想明着跟黎明笙作对，因为在政治场上，最忌讳的就是当面撕破脸。大家讲究的都是有招桌下使，谁暗中能把谁弄死，那才算技高一筹。但现在监管会让他拿着搜查令去黎明笙家里抓人，这会直接把矛盾推到明面上。
　　万一人不在里面，怎么办？
　　万一黎明笙就不让你查，你又该怎么应对？
　　退一步万说，你就是真的在里面找出了罪犯，那事情就能结束吗？你刘昌明出面搞垮了老黎，那等于是在跟整个民政谠作对啊，后续肯定会遭到政治报复的。
　　刘昌明心里很烦躁，但这事他又不能不干，因为案件确实是发生在胜利区的，他是第一责任人，理应由他出面解决问题。
　　其次，刘昌明政治生涯末期，靠着共和谠这棵大树，以及保龙集团这样的企业，确实没少往自己裤兜里搂钱，那现在有事了，他也必须得上。
　　天下没有免费的午餐，尤其是政治场，得到多少就要付出多少。
　　刘昌明离开自己的警务司时，心里已经抱着自己大不了就下课的想法，反正钱踏马已经搂够了，提前退休，安享晚年，也没啥不好的。
　　自我安慰了一番后，刘昌明带着手下的骨干力量，乘车赶往了龙口区。
　　与此同时。
　　徐劲波还留在胜利区警务司，他虽然听说了嫌犯可能藏在老黎那，但还是准备多条腿走路。
　　问询室内，徐劲波踩着二毛兄弟的脑袋，脸色阴沉地说道：“知道死的那个人，跟我是啥关系吗？”
　　青年被打得满身是血，躺在地上连回话的力气都没有了。
　　“那是亲堂弟！”徐劲波用脚尖碾压着对方的脑袋，低声说道：“你要不给我咬死苏天南和二毛，老子能在警务司动手打你，就能在这个屋里整死你！明白吗？”
　　徐劲波虽然在保龙集团身居高位，但他对下面的兄弟是非常不错的，因为他干的买卖，就需要有人为他卖命。而此次事件里，他的堂弟被干死，小虎也被弄成了重伤昏迷，这仇不报，那肯定是说不过去的。
　　凌晨十二点四十左右，十几台警用车停在了市政高干家属院外。
　　刘昌明推门下车，伸手整理了一下自己的制服。
　　“都布控完了，大院四个门，目前都没有人离开。”市警务署的人，在旁边轻声说了一句。
　　刘昌明缓缓拿出电话，拨通了监管会一位领导的电话：“喂，我已经到了小区门外了，现在准备动手。”
　　“你往天上看。”对方回了一句。
　　刘昌明闻声抬头，见到两架直升机，从自己的头顶盘旋掠过。
　　“你一举一动，我们都在监管会看着呢。特战队，还有纪律部门的人也都在附近，你放心干，今晚你就是主角。”对方语气坚定地回了一句。
　　“主角尼玛币啊！”刘昌明在心里暗骂了一句，但嘴上还是客气地回道：“明白了，领导！”
　　说完，二人结束了通话，刘昌明再次扫了一眼天上的直升机，心里稍稍安定了一些：“走吧，进去！”
　　话音落，刘昌明带着二十多号警员，迈步走进了小区大院。
　　同一时间，苏天御离开天鸿港，带着孔正辉，余明远，白宏伯，周同辉等人赶往胜利区。
　　市长府邸。
　　黎明笙坐在一楼大厅，正在喝着红酒，而从天鸿港返回的李源，就站在他的旁边。
　　黎明笙的家里人都不在龙城，所以这上下两层楼的高干别墅，平时就只有他和一名阿姨居住，而今天那名阿姨也被通知休息了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，李源迅速拿起座机：“喂。”
　　“您好，市长家嘛？我是门卫岗，有一批警员过来，说是有事向市长报告。”
　　“让他们进来吧。”李源扔下一句，挂断了电话，扭头看着黎明笙说道：“来了。”
　　黎明笙体态慵懒地坐在沙发上，左手托着下巴，没有吭声。
　　李源看着他的表情，迈步走到门口处，静静等待。
　　大概过了七八分钟左右，门铃声响起。
　　李源推开门，迎了出去。
　　室外，刘昌明等二十多人站在台阶上，神色严肃。
　　“你们这是……，干什么啊？”李源将门虚掩上问道。
　　“李秘书您好，我是胜利区警司的刘昌明，我们接到线人可靠报告，说有数名匪徒潜入进了高干大院，我们过来搜查一下。”刘昌明言语客气地回道。
　　李源瞧着他：“你说什么？上市长家里搜嫌犯吗？！”
　　“他们可能会潜入到……。”
　　“你是不是疯了啊？你知道自己在说什么吗？”李源皱眉打断着问道。
　　刘昌明停顿一下，伸手掏出监管会发给警司的搜查令：“李秘书，请你配合一下我们工作。”
　　李源脸色阴沉地指着对方：“我就站这，我看谁敢进去？！”
　　刘昌明攥了攥拳头，寸步不让地说道：“我必须执行上层命令，请您让开！”
　　二人僵持不下之时，黎明笙突然在室内喊道：“让他进来。”
　　刘昌明听到喊声，迈步就往室内走。
　　李源伸手拦了他一下：“你想好了，有些事可没有后悔药吃。”
　　刘昌明扫了一眼李源道：“我今天还就较这个真了。”
　　说完，刘昌明迈步走进室内，看着大厅中的黎明笙说道：“市长，我们接到线报……。”
　　黎明笙端着红酒杯，缓慢地扭头看向对方：“搜吧，我让你搜。”
　　刘昌明看着黎明笙无比阴霾的眼神，心里莫名胆寒。可事情到了这个份上，他也没得选了，既然跟了监管会，那就得干到底。
　　“搜查！”刘昌明摆手喊道。
　　同一时间，高干大院后门，一群人快步走了进来，直接冲进了负责这片区域的安保室。
　　“你们……？！”
　　“别动，暴恐队的，抱头蹲在地上！”数把微冲直接顶在了安保人员的脑袋上。
　　胜利区，某街道上。
　　余明远冲着苏天御说道：“你就不要进去了吧，你毕竟有公职。”
　　“不，老黎在看着我呢。现在不管我愿不愿意承认，外面的人都会认定老黎是我大爹了。”苏天御推开车门，抬头看向了胜利区警务司的大门：“今天过后，同济会三个字，将会彻底登上一大区的政治舞台！”

第三九八章 黎系，这一夜崛起！（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市长府邸，黎明笙跷着二郎腿坐在沙发上，静静地看着一群警员在室内散开，楼上楼下地翻找了起来。
　　刘昌明站在门口处，根本不与黎明笙对视，只用不停看手表的动作，来掩盖内心的紧张。
　　大概两分钟后，一楼下方有一名警员出声喊道：“刘司长，刘司长，这有个储物地下室，被锁死了。”
　　刘昌明听到喊声，立马带人走了过去。
　　数十秒后，狭窄的地下室入口处，刘昌明指挥着三名警员说道：“撬开，撬开，动作利落点！”
　　三人闻声蹲下身，拿着设备就开始撬锁。
　　市政家属院外围，正在等待着刘昌明捷报的各部门成员，此刻见到道路东侧开过来密密麻麻，二十几台纯黑色越野车。
　　“哪个部门又到了？”有人下车观看。
　　地下室入口处，三名警员老练地撬开了铁门，其余人马立即端起了枪，拿着手电筒向里侧照射。
　　生锈的铁门缓缓敞开，刘昌明眯着眼睛看向里侧，一打眼见到了五六个人围着一张单人床，正在救治一名受伤人员。
　　刘昌明咽了口唾沫，抻着脖子再次往里扫了一眼，看到了苏天南。
　　当看到这个人时，刘昌明紧绷着的情绪，瞬间得到了缓解，他瞪着眼珠子说道：“人还真的在这儿，给我抓！”
　　室内，苏天南等人回头看向刘昌明，全都没动地方，也没有反抗的意思。
　　就在这时，一把自動步从屋内弹了出来，直接顶在了刘昌明的脑袋上。
　　“别动！”
　　“把枪放下！”
　　“……！”
　　刘昌明身边的六七名警员，全都紧张兮兮地抬起了枪。
　　通亮的灯光扫射到了持枪那人的脸上，他不是别人，正是龙城暴恐队的队长，金茂辉！
　　当初黎明笙在区外遭受到暗杀时，苏天御就是联系的此人，才让自己和领导获救，他是地地道道的黎系骨干。
　　金茂辉攥着枪，挑眉冲着刘昌明问道：“你搜到了吗？”
　　刘昌明有些懵逼，稍稍扭头看了一眼苏天南，心中底气十足地回道：“你要干什么？嫌犯就在里面啊！”
　　“谁看见了？”金茂辉反问：“就你们几个吗？！”
　　刘昌明闻声怔住。
　　金茂辉左手拿起对讲机，轻声喊道：“动手！”
　　话音落，黎明笙家左侧的别墅里，突然冲出来三十多名，武装到牙齿的暴恐队员，他们没用十秒钟就冲进了黎家。
　　“别动！”
　　“都别动！”
　　“……！”
　　暴恐队进屋后，直接分割了正在楼上楼下搜索的警员，其中有两人想要拔枪反抗，与对方争执，但直接就被暴恐队成员开枪撂倒。
　　枪声响彻！
　　外围监视黎家动向的人，瞬间就把这一消息报告给了监管会。
　　监管会总部内，一名华人干部冲着一把手报告道：“那边开枪了。”
　　白人胖子起身，背手走到监视器前侧说道：“人果然在那里，通知外围的人准备进场！”
　　七八名暴恐队员，拿着枪冲向了地下室，堵住了刘昌明等人。
　　“我就说一遍，把枪放下。”金茂辉脸色阴沉地看着刘昌明等人吼道。
　　刘昌明怔在原地，其他警员也是额头冒汗地看向了他，有些不知所措。
　　暴恐队不是常规部门，是介于部队和司法部门之间的特殊武装，一般来讲只听令市政府的调令，但目前这支暴恐队谁的面子也不给，就只听黎明笙的。
　　众人呆愣，金茂辉咬着牙，拿枪戳着刘昌明的脑袋吼道：“我看你想死？！把枪放下，立刻！”
　　金茂辉这个虎将吼了一嗓子，众人胆寒，不由自主地放下了拿枪的胳膊。
　　金茂辉扯住刘昌明的脖领子，直接将他带回了客厅，而其他人员则是被堵在地下室门口不敢妄动，并且暴恐队成员也将地下室的门给重新关上。
　　刘昌明被金茂辉抓到的那一刻，心里已经意识到了不对劲。他觉得黎明笙今晚的情绪，可能不光是想保住几个协会成员而已。
　　灯光有些昏黄的别墅大厅内，刘昌明有些颤抖地看着沙发上的黎明笙，连续吞咽了几口唾沫说道：“市长，我也是没办法……。”
　　“我知道，我都知道。”黎明笙喝了最后一点红酒，抬头看向他问道：“谁让你来的？”
　　“监管会和警务署上层。”刘昌明毫不犹豫地回道。
　　“很好。”黎明笙摆了摆手：“你过来。”
　　刘昌明犹豫一下，步伐虚浮地走了过去，见自己正俯视着黎明笙，随即又立马蹲下。
　　黎明笙瞧着他，声音很轻地说道：“给监管会打电话，就现在。”
　　刘昌明愣了一下，有些不知所措。
　　“没事，我让你打，你就打。”黎明笙笑着说道。
　　刘昌明斟酌半晌，立马掏出手机给监管会上层领导打了个电话。
　　电话接通，刘昌明将手机递了过去。
　　“喂？”监管会的人在电话中急迫地询问道：“里面什么情况，怎么开枪了？”
　　黎明笙接过手机，稍稍停顿了一下说道：“我是黎明笙！我在家里遭受到了警务人员袭击……他们向我开枪！”
　　对方瞬间怔住。
　　黎明笙目光明亮地一笑，伸手直接挂断电话。
　　刘昌明蹲在地上，听着对方的话，不由得打了一个寒颤。
　　“你不是来搜索匪徒的，你是来杀我的，就跟他们在区外搞的那些动作一样。”黎明笙指着刘昌明的脸颊，一字一顿地说道。
　　“市长，市长，你听我说……！”
　　“我没有拿枪逼着你进这个屋。”黎明笙扔下一句，直接起身喊道：“李源！”
　　李源额头冒汗，有些发愣。
　　“你留在我身边，这种事还多着呢。”黎明笙一边往外走着，一边补充了一句。
　　李源攥了攥拳头，立马掏出了手枪。
　　“不要，市长，我……！”刘昌明吓得当场瘫坐在地板上。
　　“砰砰！”
　　三声枪响，刘昌明被当场打死。李源咽了口唾沫，看着对方还在抽动的身体喊道：“报告领导，我已射杀匪徒！”
　　室内，金茂辉就没有那么手软了，直接冲着自己人做了个抹脖动作：“跟着刘昌明的，都不是什么好东西。”
　　话音落，地下室门口响起了激烈的枪声，被堵在台阶下方的黑警狗腿，全部被击毙。
　　门口处，黎明笙眺望大院外，拿着手机拨通了苏天御的号码：“来来回回给你的资源也不少了，我要看看你的工作成果。”
　　“明白！”
　　电话挂断，黎明笙再次拨打了民政谠上层直系领导的电话，话语简洁地说道：“我在家里遭受到了警务系统的袭击，他们以搜捕罪犯为由，闯进我家里，要杀我。如果不是我有准备，我现在已经躺在太平间了……我现在正式向您请辞，这个市长，我没法当了……！”
　　胜利区警务司门口。
　　余明远在黑夜中横穿马路，他左侧跟着的苏天御，孔正辉，右侧跟着的是白宏伯，周同辉。
　　五人迈步向前，直奔胜利区警务司大院走去。
　　突兀间，余明远高喊：“司法腐败，公职滥用！！！释放合法讨要赔偿款的工人！”
　　喊声单薄，却久久回荡在黑夜之中。
　　“严惩司法部门，释放工人！”苏天御也振臂高呼。
　　连续的喊声引起了院内警员的注意，他们都向门口看来。
　　就在这时，一眼望不到尽头的车队，从四面八方缓缓行驶而来。
　　周边各街道胡同中，四五百名早都集结好的工人，胳膊上缠着白布，慢慢聚集，几乎瞬间就将胜利区警务司的街道填满。
　　“司法腐败，释放合法追讨赔偿款的工人！严惩保龙集团！！”
　　人群聚集，这一波的喊声惊天动地！
　　三分钟内，近四千名工人或是从车辆上冲下，或是步行而来，声势滔天。
　　一年多时间的积累，不知道多少次的搏命，同济会今天终于迎来了抬头的时刻。
　　天鸿港码工协会，长清协会，以及同济会成员，在这一刻彻底抱团，兵围胜利区警务司。
　　龙口区，码工协会。
　　“你猜对了，天鸿港魏相佐的人，闸南两大协会，全都去了胜利区警务司。”中年挂断电话，冲着顾佰顺说道。
　　顾佰顺闻言立即起身，搓着手掌说道：“不用想了，老黎站住了。通知龙口区所有在册会员，马上集结，给我参与此次游行事件。通知各媒体，发通告，以龙口区协会的名义，给我抨击保龙集团。苏天御要乘风而起，我们蹭一趟顺风车。”
　　中年有些担忧地提醒道：“这样干……没办法跟总协会交代啊，毕竟章明的意思是站监管会和保龙那边啊！”
　　“他除了会讹钱外，一点格局都没有。”顾佰顺指着地面吼道：“我们是什么组织？是龙城最大的工会！这时候你不向着工人说话，反而要站出来挺资本，挺权贵，那你和同济会，长清公司一对比，是什么形象？狗屎都不如！载着你协会的是社会底层，没了他们，政府要你又有何用？！我在龙口声望微薄，我要趁着这个机会站稳脚跟。不要犹豫，马上声援两大协会，要快！”

第三九九章 码工协会的智力博弈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，某高档公寓内。
　　章明穿着一套价值不菲的真丝睡衣，挺着个大肚子，满头是汗地拽开了房门。
　　门外，三名码工协会的高管，表情古怪地看着章明：“……会长，打扰你休息了。”
　　章明皱了皱眉头：“有什么重要的事，大半夜砸门？”
　　“急事。”
　　“进来说吧。”章明略有些不快地让开了身位。
　　三人进屋，领头一人也没坐，只站在门口低声冲着章明说道：“同济会，长清公司，还有天鸿港老魏的队伍，三家绑一块，跟保龙集团，以及胜利区警务司杠起来了。情况很严重，目前有四千人已经把警司围起来了。另外，我听说刘昌明亲自带人去黎明笙家里抓逃犯……这事很怪异，具体什么情况，我们还不了解。”
　　“刘昌明去黎明笙家里抓逃犯？搞什么？！”章明今晚应酬完，就来这边约小妹妹了，电话一直关机，外面很多事，他目前都不清楚。
　　“我也不知道，还没打探出来。”领头管理层摇头。
　　“就这些事？”章明问。
　　“哦，这些都只是前因。”管理层立马补充道：“最重要的是，咱们龙口区协会，在没给总会打招呼的前提下，突然声援三家协会，并且顾佰顺还派了部分工人过去跟着一块参加抗议。”
　　章明呆愣半晌：“谁参与了？”
　　“顾佰顺参与了，并且明确站三家协会的立场。”
　　“踏马的！谁给他的权利？！”章明反应过来后，勃然大怒：“他是不是脑子里进屎了！”
　　“要不是龙口区协会突然搞出这事，我们也不会打扰您的。”管理层立即补充道：“顾佰顺这么做，很可能会让监管会那边觉得，我们总协会摇摆不定，是墙头草。”
　　“马上给顾佰顺打个电话，我要跟他直接对话。”章明都快要气疯了，他根本想不到一向对自己点头哈腰的顾佰顺，敢突然做出这么重要的决定。
　　“滴玲玲！”
　　就在管理层准备给顾佰顺打电话之时，他的手机率先响了起来。
　　“喂？您是……？”
　　“我是景言，章明人呢？”远在一区隔离审查的景言，竟然直接打回了电话。
　　“会长，是景会长的电话。”管理层捂着话筒，将手机递了过去。
　　章明怔了一下，立马拿起手机，笑着说道：“会长，我是章明。”
　　“你怎么回事儿，电话怎么一直打不通？”
　　“哦……没……没电了。”章明急促地解释了一句。
　　景言也没再追问，只轻声吩咐道：“顾佰顺搞什么动作，你不要理会，观望就好。”
　　“会长，我没明白您的意思啊。”章明有些发懵：“我刚得到消息，顾佰顺没有跟总协会打招呼，就派人……。”
　　“我知道，所以我才让你不要管。”景言皱眉说道：“我们协会是分区分管制度，区分会有什么行为，总协会没办法完全操控。如果监管会问起来，你就把责任推给龙口区协会，就说有几个工头被买通了，私自号召工人参与的抗议活动，目前你正在沟通处理。”
　　章明眨了眨眼睛：“那这么做的目的呢？”
　　“顾佰顺是在蹭苏天御的顺风车。如果此次事件工人最终获胜，那龙口区的反应，就是码工总协会支持的，他们得到多少正面形象，你总协会就会得到多少。但如果失败了，那全是顾佰顺的责任，是部分被买通工头的责任，你只需要站在监管会的立场，清理这些人就行了。”景言很细地嘱咐道：“你拖延点时间，坐山观虎斗，怎么都输不了。”
　　章明思考半晌：“好，我明白了。”
　　“和监管会那边的接触，一定要热情，主动。”景言继续提点道：“必要的时候，你可以直接去监管会，当着他们的面，处理此次事件，让他们相信，你比他们还急，明白我意思吗？”
　　“懂了。”
　　“就这样，电话不要再关机了，我随时联系你。”景言扔下一句，直接挂断了手机。
　　景言出事之后，章明虽然接任了码工协会一把的位置，但实际上还是个傀儡，因为各区剩下的话事人，全是景言的嫡系，码工协会上层最重要的关系，也在景言手里握着，所以章明的权力是非常有限的。
　　刚刚在电话里，景言说如果工人抗议失败，那就推龙口区协会出去当替罪羊，给监管会撒气，但这话章明是不信的，他也有自己的考量。
　　监管会那边的管理层不是傻子，码工协会虽然是分区管理制度，但总协会一向是说一不二的。一个区域的工人闹事，总协会完全没有掌控力，这话谁特么信啊？它龙口区又不是闸南！
　　所以事情如果失败，那最终背锅的人，闹不好就是他章明。景言会在一区把他推出来，说他才是亲近工人的领导。
　　不过章明即使猜到了这个层面，他也没什么选择的空间，毕竟他只是个傀儡会长而已。
　　“你们等我一会，我回屋换套衣服。”章明皱眉扔下了一句，转身向卧室走去。
　　卧室里，床上一名年轻貌美的女子，懒洋洋地看着章明，勾着手说道：“忙完了？快来，被窝还热乎呢！”
　　章明哪还有那个心情了，直接拿起衣服，撇嘴说道：“我出去了，你自己拿棍玩吧。”
　　“你讨厌，怎么了？”
　　“滚！”章明没好气地骂了一句。
　　胜利区警务司。
　　三名刑侦队长，以及副司长，看着大院内乌泱泱的人，全都慌了神。
　　值班的警员全都躲在大楼里，穿上了防弹衣，架起了枪械。
　　“必要的时候，可以开枪吧？”一名警长冲着副司长请示道。
　　“你踏马傻啊？警司有多少人，对面有多少人？你一开枪，场面失控，那得是多大的事儿？是你能扛，还是我能扛啊？”副司长皱眉骂道。
　　“刘司长能扛，给他打电话，让他做决定。”旁边有人提醒了一句。
　　“对对……！”副司长立马拨通了刘昌明的电话，但后者没接，随即他又向警务署作了报告。
　　与此同时。
　　纪检部门，特战队，警务署的人，全部冲向了黎明笙家里。

第四零零章 事件再次升级
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市长府邸。
　　李源快步走进大厅，见到黎明笙正在一楼书房内打着电话，随即就冲着金茂辉说道：“他们进来了。”
　　金茂辉拎着枪回道：“你什么都不要管，就跟在市长身边，我出去。”
　　“好。”李源点头。
　　“走！”金茂辉招呼了一下自己的队员，立马迈步向外走去。
　　同一时间，控制了大院后侧的暴恐队员，也全都跑步赶到了黎明笙住宅的前侧，迅速抢占了便于开火的小区内街道。
　　金茂辉顺着住宅小区的道路，往前走了大概三十多米远，就见到了大量汽车，以及步行人员冲了进来。
　　金茂辉毫不犹豫的冲天鸣枪，双腿跨立地站在通往黎家的必经之路上，扯脖子吼道：“再往前一步，马上开火！”
　　枪声响，前方汽车停滞。
　　头车上，一名监管会下属纪检单位的处长，领着特战队成员，以及警务署干部，迈步迎了过来。
　　金茂辉摆手示意自己身后的队员不要轻举妄动，只皱眉看着他们，静静等待。
　　十秒后，对行人员走到近前，领头纪检处长直接问道：“刘昌明呢？”
　　“他想刺杀市长，直接被我击毙了。”金茂辉面容冷峻地回道。
　　这话一出，对面的人全都懵了，他们本能觉得金茂辉在撒谎，在吓唬人。
　　“老金，你别扯淡！”领头的纪检处长皱眉说道：“你心里清楚，你这么拦着是没用的。明告诉你，大院周边全是警务人员，只要匪徒在这个院，他们绝对插翅难逃。”
　　“我没跟你开玩笑。我不知道什么匪徒不匪徒的，只知道刚才刘昌明闯进黎市长家里，有开枪刺杀的举动，所以我们当场将其击毙，并在市长没有下令解除管制之前，谁也不能靠近市长家。”金茂辉寸步不让地回道。
　　此刻，众人听着金茂辉的话，突然有点相信刘昌明被击毙了，因为对方表现出来的态度，绝对不像是在扯皮和拖延时间。周边的暴恐队战士，似乎真的做好了开战准备。
　　监管会的人看着金茂辉，声音冷峻地说道：“我在最后跟你说一遍，我们接到确切情报，这个小区内藏有杀人犯。你现在武装阻拦，就是对抗司法！你知道是什么后果吗？”
　　冷风徐徐吹过，金茂辉拎着枪，寸步不让地回道：“暴恐队只听令市长办公室。我不懂什么政治博弈，我就知道，今天谁要敢进黎家，老子豁出去这身衣服不穿了，也跟你们杠到底！”
　　“我看你想死！”监管会的人摆手吼道：“准备进入！”
　　“呼啦啦！”
　　大批特战队员，警员，全部端枪上前。
　　金茂辉直接举枪吼道：“暴恐队所有成员，进入一级战备状态！通知四个大队，切断与所有部门的联系，向我地点进行集结。妈了个B的，政变了，准备干！”
　　“呼啦啦！”
　　小区街道两侧的暴恐队员全部起身，进入射击状态，四发防暴RPG，直接瞄准了对面人群。
　　与此同时，早都准备好的暴恐队训练基地，第一时间退出司法部门联通网络，拒绝与任何单位进行沟通。
　　这一刻，事件再次升级，简单的抓捕行动，已经变成了带有政变性质的小范围武装僵持。
　　监管会的人一看金茂辉是这个态度，心里也没底了。领队才是一个处长，身板太弱，他根本没胆子下令开枪，或是强行闯入，不然一旦双方搂火，那根本不知道会搞出什么规模的冲突。
　　监管会的人指着金茂辉说道：“行，你死站黎明笙了是吧？好，好！”
　　说完，监管会的人迈步后退，拿着电话联系上了上层。
　　市长府邸。
　　黎明笙此刻坐在一楼的小书房内，体态安稳，目光坚毅。
　　就在前几分钟，他已经与民政谠上层进行了紧急连线，对方目前应该也在商讨对策。
　　一区，大区安全巡查部。
　　一名五十多岁的中年，带着十几个军人走出了单位，弯腰坐上了防弹汽车。
　　中年上车后，十几台车一同出发，赶往了机场。
　　中年的秘书将电脑和耳麦递了过去，轻声说道：“已经连完线了。”
　　中年点头接过耳麦，扣在脑袋上，又摆正了摄像头。
　　十几秒后，电脑屏幕上出现了二十多个人脑袋，视频会议正式召开。
　　中年扶了扶耳麦，皱眉说道：“龙城的事件已经升级！目前不是简单的矿工赔偿，和抓捕闹事工人的事情了，而是围绕着监管会的一些势力团体，在对黎明笙进行致命绞杀，甚至上升到了数个司法部门的对抗！”
　　“黎明笙为什么事先没有准备，没有报备？这种局面，以他的政治智慧，难道是预料不到的吗？”有人提出了疑问。
　　“首先，黎明笙之前给我打过招呼，但我个人认为，一个保龙集团和地方工人冲突，还上升不到你死我活的地步。这中间也出现了几件较为意外的事，比如说工人失手打死保龙集团工作人员的事情等等……所以，事件升级，是充满偶然性的。”中年有理有据地回应道。
　　“监管会的态度，是不搞倒黎明笙不罢休是吗？”
　　“目前的局面，应该是这样的，因为他们退不了。”中年回。
　　“必须要保证黎明笙在龙城的安全，以及相对宽裕的执政环境。”一名白发苍苍的白人男子，毫不犹豫地说道：“我们需要跟工人站在一起，需要跟善良的市长站在一起……。”
　　“好的，我马上飞龙城。”中年点头。
　　一区，柴尔德家族，一名白人中年男子接到电话后，话语简短地说道：“黎明笙的位置，是我们在龙城的最后一道防线，如果他被拿下来了，民政谠将失去对这个城市的控制。为此，我们的支持额度是无限制的！”
　　市长府邸。
　　黎明笙接到了大区安全巡查部的电话，后者直言冲他说道：“上层不会退步。”
　　“……！”黎明笙听到这话，长长出了口气：“我明白了！”
　　十几秒后，苏天御接到了电话。

第四零一章 无法遏制的骚乱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　胜利区警务司。
　　苏天御接完黎明笙的电话后，立马摆手冲着孔正辉喊道：“来来，你过来！”
　　“怎么了？”孔正辉跟了过去。
　　苏天御站在人群中，压低声音问道：“你确定保龙集团的高层在警务司里，对吗？”
　　“确定，我有一个朋友就在胜利区警务司当文员。”孔正辉立即点头说道：“他是亲眼看见徐劲波在羁押区，搞长清的工头的。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“事情已经很明朗了，在保龙大厦闹事的主犯即使抓不到，那徐劲波也得从下面人的嘴里扣出点有用信息，比如谁组织的游行，协会扮演的是什么角色？这样一来，监管会未来才能拿我们说事儿。”孔正辉低头看了一眼手表：“留给我们的时间不多了，一旦里面有人扛不住，瞎咬，吐了，那回头警务司一录像，到时候也挺难解释的。毕竟他们是掌握舆论阵地的，媒体一发酵，那会很麻烦。”
　　苏天御仔细斟酌半晌后，立马回身吼道：“各家协会领头的，都给我靠过来！”
　　两分钟后，众人在工人后侧聚集，苏天御扫视了一眼天鸿港，长清公司的领头人员，低声吩咐道：“就两点要求：第一，警务司的人只要不开枪，那我们一定不要袭击警务人员，这一点很重要。第二，一会挑几个身手好的，跟我一块挤进去，一定要先摁住保龙集团的高层，不能让他们跑了。”
　　众人点头。
　　“总而言之一句话，我们是合法抗议追讨赔偿款无果后，才无奈之下进行的反抗。我们是站工人立场的，本意不是闹暴动，所以一切行动的前提，必须围绕这个内核，大家要随机应变。”苏天御说完后，摆手又冲大白招呼道：“全程录像，未来是有用的。”
　　“明白！”大白点头。
　　“走，开干！”
　　苏天御向协会高层转述完自己的意思后，立马带队走到了人群最前侧，随即振臂高呼：“释放工人！给遇难家属一个合理解释！”
　　激昂的喊声再次响彻，同济会，长清公司的人走在最前沿，直逼警务司办公大楼。
　　大院内外，乌泱泱数千号人都在移动着，有的虽然挤不进来了，但依旧扯脖子喊着口号，声势滔天。
　　外围街道上，龙口区码工协会的人也都赶到了现场，他们发现大门被堵死，竟然翻墙跳进了院内，跟着大部队，一块冲向了主楼。
　　前侧，苏天御带人已经来到了主楼门口，距离办公楼大厅就只有七八米远。
　　门口处，十几名警员靠在一块，穿着防弹衣，戴着头盔，目光惊恐地看向四周吼道：“退后！不要再靠前了，你们聚众冲击司法单位，我们有权击毙！”
　　楼内，主事的副司长，拿着电话冲警务署的人喝问道：“支援还有多久能到？”
　　“已经过去了，但半路上也有工人，他们把路堵死了，我们拿他们没啥办法。你再等一下，我们马上绕路。”
　　“我……我等不了了，他们已经要冲楼了。我怎么办，开枪吗？”
　　“你先酌情处理，等我电话……。”警务署的人直接挂断了手机。
　　副司长看着手机屏幕，跳脚骂道：“我酌情处理尼玛啊！什么叫酌情啊？开不开枪，你给我话啊！”
　　旁边，一名中年低声提醒道：“警务署怎么可能会告诉咱们咋处理？他们比谁都怕摊责任，现在署长的电话能不能打通都是个疑问。”
　　副司长咽了口唾沫，低头看了一眼楼下的人群，立马吼道：“小寒，给我拿套便装，要破点的，送到卫生间来……。”
　　楼内，徐劲波已经彻底懵圈了，他连续喝问旁边的警员，能不能控制住场面，但后者的回答总是支支吾吾的。
　　老徐一看事不对，立马就准备开溜，并且让警员给他拿了两个关键的审讯录像。
　　工人们面对正门口十几把警用充锋枪，全都停下了脚步。
　　此刻，大白，孔正辉，周同辉，全都看向了余明远。
　　这个时候领头的不上，那你让谁上啊？
　　余明远咬了咬牙，振臂高呼：“要打先打死我！冲进去！！”
　　一声怒吼，同济会和长清公司这边，十几名领头人员，一块冲上了台阶。
　　“别动……！”
　　大厅内的警员，无力地叫喊着，他们惊恐地后退，最终也没勇气按下扳机。
　　真开枪了，上层事后追不追责，其实都不是他们最担心的，因为大家伙更怕，自己打了两发子弹，引起众怒后，工人会彻底失控，直接把他们全都活活打死。
　　警员们没有搂火，余明远等人瞬间就挤进了大厅。
　　苏天御扭头扫了一眼孔正辉，大白等人，立马弯腰就往旁边的走廊通道内跑。
　　与此同时，一楼的多个窗户被砸开，群众从外面跳进室内，虽然极力克制着没有动手打人，但也把警务司的工作人员吓得够呛，轰散着寻找躲避地点。
　　二楼楼梯口处，徐劲波扭头扫了一眼四周，立马吼道：“来来，大家加把劲，把外面的防盗钢网给踹开，一块跳出去！”
　　“人进来了！”
　　喊声响彻，徐劲波回头观望。
　　只见五名青年，撞开拥挤在楼梯通道的人群，直愣愣地冲了过来。
　　徐劲波一怔，本能后退一步。
　　“区外大佬是吗？私人武装的金主是吗？！”苏天御一马当先地冲了上来：“CNM，你别跑！”
　　徐劲波掉头就要跑。
　　大白仗着体重惊人，挤开周围人群后，一个饿虎扑食直接拽住了徐劲波。
　　随即，同济会五虎将全部动手，将徐劲波摁在了地上，齐刷刷地吼道：“CNM的！我们同济会行不行？！啊？行不行？！”
　　徐劲波被摁在台阶上，西服凌乱，被喊得脑瓜仁发涨。
　　“嘭嘭嘭！”
　　五人骑着徐劲波，十只拳头如雨点一般砸落下来。
　　压抑许久的余明远，扯着徐劲波的脖领子吼道：“三十五万一条人命，是吗？你给我算算五千多个三十五万摞一块，能不能把你们保龙集团压塌了？！”
　　监管会内部，苗子维拿着电话，冲着保龙集团一把说道：“完了！民政谠插手了，这远超预期。老黎将军了，监管会唯一能做的，就是武装清理黎系的人。说白了，除了开火，已经没得选了，但这个责任……！”
　　“开个屁的火！”保龙集团总裁直接怒骂道：“真开火了，最后谁买单？资本是会最先被弃掉的。他妈的，天天开会，就开出这个结果嘛？！为什么要动老黎，把他逼到死胡同？猪脑子啊！”

第四零二章 难熬的一夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨两点多钟，市长府邸。
　　黎明笙坐在自家一楼的小书房中，眯眼看着室外来回走动的暴恐队战士，内心思绪万千。
　　这一夜，是黎明笙从政以来最难熬的一夜。他心里非常清楚，事情搞到这个地步，监管会和敌对党派上层，不知道有多少人，在争夺分夺秒地研究怎么置他于死地。
　　大区安全巡查部的人，至少要明天早上才能飞到龙城，在这个时间段内，任何事情都有可能会发生。
　　枪战，暗杀，甚至是小规模的武装冲突，随时都可能在这个高干大院内上演，就像当初的独立战争，好似突然就开始了一样。
　　黎明笙虽是一届文官，但却是个实打实的硬骨头，就像当初李源跟苏天御说的那样，这个人在年轻的时候想要做点事情，甚至不惜堵上自己的政治生涯。
　　他不想憋憋屈屈的在这里等待着上层带来的结果，哪怕是死，他也要争到最后一秒。
　　黎明笙缓缓起身，立马冲着室外摆手。
　　书房外，时刻关注着领导动向的李源，立即推门走了进来。
　　黎明笙瞧了一眼李源的脸色，轻声问道：“还是没适应？”
　　李源停顿一下：“已经彻底适应了。”
　　“上层的特派员，估计要明天一早八点多钟，才能落地龙城，在这个时间内，我们要做好万全准备。”黎明笙背手冲着李源吩咐道：“你找人联系一下天鸿港的海军，让老陆派人过来，就在门口等消息。”
　　李源点头：“好。”
　　“六子那边的情况也不太稳。警务署那几个人，见风使舵，很可能下令做出过激行为。”黎明笙停顿一下，继续补充道：“你出去告诉金茂辉，让他调两队暴恐队的兵过去，用武装人员给予警务署压力。群众手里没有枪杆子，容易聚，也容易因恐惧而溃散，在明天早上之前，抗议的人不能被冲散。”
　　“我知道了。”
　　“去吧。”黎明笙摆了摆手。
　　李源转身离去，黎明笙斟酌许久后，拿起手机拨通了驻军旅长温占波的号码。
　　半小时后，监管会总部。
　　新会长里尔坐在小型会议室内，表情严肃，眼神焦躁地吸着香烟，他也在等上层的命令。
　　这个里尔今年六十一了，原本在大区议会干得好好的，吃着牛排，唱着自由歌，但前段时间却突然被空降到龙城，原因是赵巍虎在这边搞的那起震惊整个欧陆的大案，前任监管会会长因背锅下台，他临时顶了空缺来到了龙城。
　　里尔接手的是一个烂摊子，监管会的民众支持率和公信力，因赵巍虎事件而持续下降，各种负面影响，也让这个平时不显山不露水的绝对权力机构，被架在火上烤。
　　里尔到来后，还没等着手处理各种事件，这又莫名其妙地发生了一起矿难，并且因上层持续博弈，而导致事件一而再再而三的升级。所以他此刻坐在这个位置上，是很难受，很委屈的。
　　处理好了，结果自然理想，但稍有失误，那他也不会比前任会长的下场好多少。
　　里尔仔细一复盘，发现自己等于是买了一张龙城至高权力的三月体验卷，而代价很可能是，政治生涯彻底断送。
　　想到这里，多少有些扛不住的里尔，差点没气得直接拉在裤兜子里。
　　漫长等待，终于有了回应。
　　摆放在会议桌上的电话铃声响起，里尔立马接了起来：“这里是监管会，我是里尔。”
　　“我是大区安全巡查部部长欧阳震，针对于龙城此次发生的事件，我有必要提醒你。黎明笙是大区委任的自治市市长，他的个人安全，将会受到上层严密关注，监管会有义务为他的执政和个人安全进行保护。”欧阳震语气严峻地说道：“我将在早晨八点，降落在龙城，一切矛盾和争议，可以等我到了在谈。”
　　“你的话很傲慢，欧阳先生。监管会……！”里尔皱眉就要反驳，因为对方的部门，对监管会并没有领导权力，他也没必要给这个部长面子。
　　“如果今晚的事件再次升级，我巡查部为了黎市长的生命安全，有可能将调动区外部队进城维稳，就这样。”欧阳震扔下一句，直接挂断了手机。
　　里尔摔了电话，恶狠狠地起身叉腰骂道：“狗娘养的蠢货！希望他坠机在这个糟糕的夜晚……！”
　　“里尔先生，议会电话。”
　　“……！”里尔气呼呼地走到旁边，伸手拿起了话筒。
　　“巡查部的人过去，应该是以调节为主，你做好准备，可以先听听他们的条件。”电话内响起了一位中年男人的声音。
　　“该死的巡查部，他们竟然声称要派部队进驻龙城……！”里尔非常激动，拿着话筒叽哩哇啦地一顿乱喊。
　　旁边，秘书看着里尔的臀部，立马伸手拿起一件西装，皱眉走过去围在了他的腰上。
　　早晨八点十分左右。
　　龙城外，距离保龙矿业开采区，大概能有三公里左右的一处民用牧场，突然被涨水的自然湖淹没，大量湿地以及牧场的设备，饲料被冲毁。
　　由于之前连下数天暴雨，各种自然灾难随时都有可能发生，所以龙城市水利部门，救援队，以及地质勘测部门，在上班后都赶到这里，例行检查。
　　二十多人的团队，找到了涨水的自然湖，里里外外勘察了一遍。
　　一名华人水利部门的领导，站在山坡上，瞧着乌泱泱往外冲水的湖泊洼地，低头看了一眼记录平均地势高度的仪器：“我推断还是那个地下河，这里地势太低，内部积压的水，导致地下河涨潮，把自然岩洞冲开了，所以水都流到这里了。”
　　旁边一人闻言看了一眼山坡上方，扫视着矿区方向：“距离不远，我也觉得是那个地下河。”
　　“三级监测吧，记录水流速度，密度……我个人觉得，里面的存水不足以危害到周边民众，引起自然灾害了。这涨水都两天了，估计流得快差不多了。”中年吩咐了一句，迈步就往山坡下方走。
　　与此同时。
　　欧阳震抵达龙城后，第一时间就赶到了市政高干家属院。
　　监管会的人不认识对方，还想阻拦。
　　欧阳震的秘书指着对方的鼻子骂道：“瞪大你的狗眼睛看看，我胸前挂的是哪个部门的工作证！”
　　监管会的人一扫证件，当场选择了让路。
　　五分钟后，欧阳震走进市长府邸，黎明笙出来迎接后，立马说道：“先保协会。”
　　一句话，隶属于民政谠派的两大龙城官媒，第一时间赶往了胜利区警务司，而苏天御也接到了李源的电话，后者详尽地告诉他怎么应付媒体。

第四零三章 上层关系开始发力
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早上九点多钟。
　　胜利区警务司附近已经戒严，大量市警务署的巡逻车辆，以及警署特战队的队员，防暴队员，都在各路口设卡拦截社会车辆，进行严格的检查，理由是警务防恐演习。
　　此刻，绝大部分的市内民众，都不知道昨晚发生了什么，依旧上班的上班，做买卖的做买卖。
　　胜利区边缘的某街道上，一台越野车，一台面包车停滞。
　　副驾驶上，一名四十多岁，保养得很好的女人，抬头看了一眼前方街道的警用巡逻车，立马冲着自己的同事说道：“这样搞，我们混不进去的。他们一看到设备，肯定会找事。”
　　“那怎么办？”后座的摄像问了一句。
　　女人斟酌半晌：“所有设备都不带了，小王，小利，你俩跟后面的司机师傅，换一下衣服，我们走进去。”
　　“转播设备也不带了？”
　　“不带了。”女人摆手：“就带两个手机，带好充电设备，以及收音设备，然后通知台里，一会跟我们用手机连线。”
　　五分钟后。
　　女人带着一名助手，一名摄像，迈步走向了街口巡逻岗。
　　三人原本以为自己步行，就不会遭到阻拦，但没想到他们一靠近，就被两名特警队员给拦住了。
　　“来，临检，把你们的证件，还有你们的包打开，我看一下。”特警队员面无表情地说了一句。
　　“步行还要临检吗？”女人掏出证件问道。
　　“随机抽检。”对方回：“把包打开。”
　　女人犹豫了一下，打开了自己的手拎包，对方扫了两眼后，指着收音设备问道：“你怎么带这个？”
　　“我是搞网上授课的，教地理的，这是我上课用的设备。”女人随机应变的能力很强：“你看，我手机里还有这个学习的AAP。”
　　“行，走吧。”特警队员没在怀疑。
　　女人暗自松了口气，快步带人离开了街口。
　　又过了二十分钟后，三人才来到胜利区警务司，通过爬墙的方式进了大院，找到了苏天御等人。
　　“您好，我是实讯台新闻专栏的记者，我叫许媛。”女记者冲余明远伸出了手掌。
　　“您好，您好，麻烦你们了。”余明远客气地回应道。
　　“客套的话就不说了，我们时间也很紧，咱们现在就开始。”许媛雷厉风行，扭头示意助手连接手机拍摄。
　　简单的设备弄好后，许媛说了简单的开场白，就开始向余明远进行提问：“余会长，我想了解一下，这么多协会成员集体冲击我市执法单位，真正的诉求是什么？”
　　“首先，我必须澄清一点，我们不是冲击执法单位，而是站在保护工人利益的立场，进行无奈的聚众抗议。事情起因是前段时间的矿难，我同济会有……截至目前为止，我们遇难的矿工家属，没有拿到一分钱的赔偿，之前保龙矿业公司承诺给我们的劳务费，也没有完全结清。在这种情况下，胜利区警务司不但没有维护工人的合法权益，并且还抓了我们大量的工友。我们之前想通过媒体向外公布事件细节，希望能得到社会广泛关注，但不知道为什么，目前在各网播平台，媒体平台的搜索引擎上，连矿难这俩字都变成了敏感词……。”
　　“好，我了解您的意思了，那目前我们的工人是否跟警务人员发生了直接冲突……？”
　　“这是绝对没有的事。”余明远立即摇头：“我们协会一向遵纪守法，热爱自己的城市。我可以带您看看，目前所有工人在警务署，都是有序进行抗议，没有做出任何过激行为。您也可以去主楼，或其它建筑内看看，我们没有损害这里的任何公共设施，也没有伤害一名警员……。”
　　“好，我们进去看看。”
　　就这样，余明远带着记者迈步向主楼内走去，全程由周同辉，白宏伯等人陪同，而苏天御则是没有露面。因为他现在是公职人员，真的不方便在这种事情中招摇过市。
　　警务司的主楼内，大部分的警员虽然已经停止了工作，但都待在自己的区域内，没有和工人发生任何口角和争辩。事实上他们也不敢，因为很怕引起众怒。
　　主楼走廊内，工人们有序地靠着墙壁，席地而坐，时不时地喊着口号，起码在表面上看，双方并没有形成激烈对抗。
　　下午，三点多钟。
　　实讯台新闻频道的网媒平台，率先对此次胜利区警务司事件进行了独家报道。
　　报道中，实讯台隐去了协会和警务司的直接冲突，也没提昨晚保龙集团有人被打死的事，只是简单叙述了一下抗议的起因和经过，并没有完全将此次事件渲染到很严重的程度。
　　但这也引起了社会的广泛讨论，因为很多吃瓜群众，完全不知道胜利区警司竟然有五六千人，在搞抗议活动。
　　这么大的事，事先却没漏出一点风声，这让很多人感觉到好奇和不可思议。有好事者纷纷开始深挖真相，甚至有人还潜入到了胜利区警司周边拍照，摄像。
　　实讯台的这则报道，只是一个进攻的信号，他们在警告监管会，黎明笙头上的力量，已经开始完全介入此次事件。
　　市长府邸。
　　欧阳震接完电话后，皱眉冲着黎明笙说道：“你就不用露面了，我去谈。”
　　“好。”黎明笙缓缓起身道：“我就一个诉求。”
　　“你说！”欧阳震回。
　　“借着此次事件，必须削弱监管会的绝对权力，不然我在龙城是干不了事儿的。”黎明笙直言说道：“龙城正司级别以上的干部任命，监管会竟然有一票否决权，这不是扯淡吗？他们的权力太大了，有点一手遮天了！”
　　欧阳震缓缓点头：“我明白你的意思。”
　　晚上七点半，欧阳震抵达监管会，准备与里尔进行第一次交涉。
　　与此同时。
　　胜利区警务司外，苏天御坐在车内，正在吸烟时，突然见到孔正辉走了过来，拽门坐上了后座。
　　“给我根烟。”孔正辉声音沙哑地说道。
　　苏天御闻声将烟盒扔了过去，而孔正辉点燃后，深吸了一口说道：“……我刚接到电话，酒叔的老婆没了。”
　　“啊？！”
　　苏天御猛然扭头：“什么时候的事？”

第四零四章 送水
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车内，烟雾缭绕，孔正辉扭头看向窗外，叹息一声回道：“服毒剂量太大，重症监护室待了四天，但还是引起了心脏衰竭，下午的时候又被推进急救室了，没下来手术台。”
　　苏天御听着他的话，久久无言。
　　“唉，这人活着可真难啊。”一向冷静，甚至在情感上有些凉薄的孔正辉，此刻也有些感性地说道：“好好的一家四口，现在就剩下个没成年的小姑娘了。”
　　“我们也尽力了。”苏天御也叹息了一声。
　　酒叔老婆因精神崩溃选择自杀后，她在医院的所有开支，都是同济会垫付的。因为赔偿款还没有下来，她们家自己也无法负担医疗费用，所以会内决定先拿钱救人。毕竟酒叔和他儿子也是因为考虑协会立场，才选择提前下矿的。
　　众人出了力，但人却没救回来，这就是生活，它不以谁的意志而改变什么。
　　“派两个人过去吧，”苏天御看着孔正辉说道：“送最后一程。”
　　“我家里人已经去了。”孔正辉缓缓点头。
　　话已至此，二人都不再吭声，只在黑暗中安静地吸着香烟。
　　晚上八点。
　　苗子维已经回到了保龙集团，坐在小型会议室内，皱眉看着杨德成，以及矿业集团的两个管理层说道：“出于安全考虑，你们做好抽身准备。”
　　“苗总，您这是什么意思？”杨德成有点懵地问道。
　　“老黎头上的人下来了，目前在和监管会谈。”苗子维端着咖啡杯说道：“如果谈到最后，双方各退一步，那矿业这边很可能要被收拾一下，算是给老黎上层一个面子嘛。”
　　杨德成无言以对。
　　“我个人倾向于，监管会不会在这事上退步，肯定会跟对面死磕到底。”苗子维继续补充道：“但政治这个东西，是最没谱的事。万一上层谈妥了，那双方都要追责，三家协会好不了，矿业集团也得交出被惩处的答卷。”
　　“那这跟我有什么关系？”杨德成有些无奈：“矿难发生的当天，我正在市区参加聚会，我根本都不清楚矿上发生了啥……！”
　　“老庞没了，你就是矿业的一号人物，你说跟你没关系，那就跟你没关系嘛？”苗子维无奈地说道：“我让你做准备走，那是为你好。不然回头上面弄个调查组，审查你半年，在拔出萝卜带出泥，那你难受不难受啊？”
　　杨德成心里感觉无比委屈，因为他一直认为矿难的主要责任不在他，具体开采方案，以及管理层人员选拔，那都是老庞当初一手弄的，他基本没插上什么话。
　　可现在老庞一出事，这个锅反而要由他背了。
　　杨德成觉得自己很倒霉，出工出力最后还不落好。
　　“找个地方度度假，等风声过去了，一切还跟以前一样。”苗子维轻声说道：“政府离不开资本，资本离不开我们保龙！一群泥腿子再闹，规则也还就是从前那个规则。”
　　“好吧。”杨德成无奈地应了一声。
　　“这个事是暂定，你具体走不走，还要看监管会的态度。”苗子维点了一根香烟，皱眉说道：“我个人认为，上层是不会妥协的。老三角的军工生意上，监管会已经输了一次了，所以这次轻易不会退步。”
　　“嗯，希望如此吧。”杨德成应了一声。
　　保龙矿业公司主楼，三层的项目部办公室内，五名工区的管理层，此刻正坐在一块，聊着公司现状。
　　“听说上层要谈啊？”一名姓孙的项目部女经理，轻声问了一句。
　　“肯定要谈啊！事搞这么大，最后能怎么办？难道还真搞武装冲突啊，开玩笑呢？”
　　“玛德，估计谈来谈去，最后受伤的还是咱们矿业。”
　　“对面带头的同济会也好不了，我就不信冲击司法单位，这事儿能轻易抹过去。”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌地交谈着。
　　室外，月光柔和，星辰明亮。
　　一辆电动三轮车，来到了保龙矿业公司门前，车上的司机灭了火，穿着深蓝色的制服，戴着口罩，扫视了一眼主楼大厅。
　　“送水啊？”门口的保安起身问了一句。
　　“嗯，送水。”穿着深蓝色制服的送水工，木然点了点头。
　　“过来签字。”保安摆了摆手。
　　送水工立马拿着单子，迈步上了台阶，在保安室内签了字。
　　“大热天的，你怎么还带口罩啊？”保安看着送水工，好奇地问了一句。
　　“我……我得感冒了。”
　　“你自己能搬动吗？”保安看着一三轮车的水桶，顺嘴问了一句。
　　“行，那你去吧。”保安点了点头，弯腰坐回了椅子，抬头继续看着新闻。
　　送水工返回室外，戴上防滑手套，开始从车斗内往下搬水。
　　大约五分钟后。
　　送水工乘坐电梯来到三层，扭头扫了一眼四周，开始给保洁室的仓库送水。
　　这个活很累，因为公司里的人是不可能帮送水工干活的，所以楼上楼下，只有这么一个人在忙活。
　　连续运送了十几趟，送水工站在楼下擦了擦有些红肿且溃烂的额头，抬头再次扫了一眼大楼，随即从车斗内拿出了一个帆布包，背在了身上。
　　最后一趟，送水工去了三楼，先让保洁那边签了收条，随即将最后一桶水放在了仓库。
　　离去时，送水工再次扫了一眼项目部的工区，最终在卫生间门口停下脚步，稍稍思考了一下，推门走了进去。
　　同一时间。
　　杨德成带人离开了集团总部，开车赶往矿业公司。
　　路上，杨德成拿着电话，冲着项目部的副经理说道：“我跟上面谈完了，如果双方达成统一意见，各自退步，那咱们这些人，都要避避风头。是啊，我也不想啊，但上面就这么安排的，我有什么办法？”
　　杨德成拿着电话正在与人交谈之时，送水工正好从卫生间内走了出来，他身上的帆布包也瘪了不少。
　　两分钟后，送水工骑着电动三轮车，离开了矿业公司。
　　矿区内，经过长达一周多时间的挖掘，市救援队终于从02号矿道炸开了缺口，释放了里面大量的积水，来到了矿工遇难的塌方区。
　　救援队进入后，一打眼就见到了十几具，被水泡臭、泡胀，已经完全看不清面容的遇难矿工尸体，以及溃烂后，生满了寄生虫的残尸。
　　人间惨象，莫过如此……

第四零五章 注意你的立场！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监管会大楼，四层会客室内，大区安全巡查部部长欧阳震，只带了一个贴身秘书，坐在室内左侧的头把椅子上。
　　过了一小会，与上层刚通完电话的监管会会长里尔，带着七八个人走进了会客室，竟然还配备了书记人员。
　　这个级别的对话，按照惯例是要有书记员记录对话内容的，但今天这个氛围，显然不适合这个流程。里尔搞这一出，就是在给欧阳震施加心理压力。
　　欧阳震插手扫了一眼里尔，面无表情地说道：“接下来的对话，如果需要记录，那我们就换另外一种谈法。”
　　里尔咧嘴一笑：“你误会了，欧阳先生，我以为你需要书记人员。”
　　说完，里尔的秘书又摆手示意书记员离开，其他人弯腰落座。
　　欧阳震懒得理会对方这种小招数，见众人全部坐下后，就直奔主题地说道：“我们不谈此次对话是谁先提出来的，这没意义，咱们直接聊结果，你看怎么样？”
　　“当然，你我的时间都很宝贵。”里尔拿起一根雪茄，令秘书帮其点燃。
　　欧阳震插手看着他说道：“基于龙城目前这种情况……。”
　　“抱歉，我想打断你一下，欧阳先生。”里尔不等欧阳震把话说完，只皱眉说道：“在对话开始之前，我们需要得知两件事情的真相，这很重要。一，杀害保龙集团的极端份子，目前是否在黎明笙家里。第二，胜利区警务司，工作卓越的刘昌明司长，是否已经被击毙？”
　　欧阳震听着对方的话，眉头紧锁：“这不重要。”
　　“不不，这很重要，这关乎于我们的市长是不是亲自参与犯罪了。”里尔摆手。
　　欧阳震看着这个顾左右而言他的老狐狸，眉头紧锁地敲着桌面回道：“我可以告诉你，刘昌明已经被击毙了，因为他想刺杀龙城市长。至于嫌犯的说法，完全是谣言，是恶意抹黑。”
　　“我们需要核实……。”
　　“够了，里尔会长！”欧阳震毫不客气地打断道：“你们是不是想杀黎明笙，你们自己心里最清楚！如果你想在谈判中掌握主动权，那你这个方法太低级了，我没有时间跟你在这里说车轱辘话。”
　　“什么是车轱辘话？”里尔一脸茫然，他的中文水平无法理解这个词汇。
　　欧阳震平复了一下心情，双眼看着这个老逼灯，直言说道：“我们有两点诉求：第一，保龙集团要为此次矿难事件买单，大问题可以不追究，但小问题要做满。赔偿不能少，罚款不能少，相关人员处理要有公信力。第二，监管会的绝对权力已经影响到了龙城的各种政令实施，市政决策，这不利于一个城市发展，所以权力配比，要重新商议，比如人事任命权等等。”
　　里尔不可置信地看着欧阳震：“哦，天呐！你们想削弱监管会的权力？你在开玩笑吗？！”
　　“权力过大，就必须要制衡。”
　　“欧阳先生，我劝你在说话时注意自己的立场。监管会的存在是为了保证大区利益，这座主城耗费的资金加起来，可以登上月球！”里尔也很激动地回应道：“削弱监管会的权力，龙城不可控怎么办？哦，是的，我记起来了，你是黄皮肤黑眼睛的华人，你的言论是有民族立场的！”
　　“放屁！！”欧阳震见对方攻击自己，立马起身怼道：“我是华人，我也是一区的重要部门的领导，我明白自己的立场。如果你有质疑，我可以把我的入籍宣言和户籍本拿出来给你看看。削弱监管会的权力，只是因为这个部门的绝对权力，已经影响到龙城的有序发展！这里有多腐败，你心里最清楚！监管会的公信力在下降，尤其是那群已经土埋半截的监管会领导，他们吃饭时要戴假牙，开会时要配备保健医和呼吸机，他们苍老得自己都不能照顾自己，又靠什么来带动一个拥有近千万人口的城市发展？”
　　“该死的蠢货，你在攻击我吗？！”里尔听到这话，气得将雪茄斜着扔了出去，正好砸在了旁边目瞪口呆的秘书头上。
　　“两位先生，冷静一点，冷静一点！”秘书拍飞头上的雪茄，立马起身劝说道。
　　“好，好，我们不要打嘴仗，这没意义。”欧阳震平复了一下情绪，抬头看着苍老的里尔说道：“刚才我跟你说的那两点诉求，不是黎明笙的态度，也不是我个人的，而是整个民政谠派的。这两点诉求，不容商议。如果监管会不做出让步，今天实讯台的报道，肯定不会是终点。关于龙城各大协会的抗议活动，或将继续持续，并且这个事件，将会受到整个一大区的民众关注。我们会倾其所有资源，让一区民众看看，监管会都在这里干了些什么！”
　　“你是想要挑起第二次独立战争嘛？！”
　　“我同意你的说法，必要的时候较为激进的做法，或许是最有效的。”欧阳震根本不理会对方的威胁，扔下一句话后，转身便走。
　　里尔连续熬夜数天，身体早都吃不消了，刚才又让欧阳震一顿乱喷，当场心态爆炸，呼吸急促。
　　雪茄肯定是不能抽了，只能紧急套上苏菲纸尿裤，然后去保健室打一针吊瓶。
　　晚上八点四十分左右。
　　保龙矿业公司内，那帮等待杨德成回来的高管此刻还没有走，而是点了一些外卖，一边吃着，一边继续聊天。
　　“哎，达明，你柜子里那个辣椒酱还有吗？”一名中年笑着问道。
　　“有啊，你去拿吧。”另外一人扔出了自己私人柜子的钥匙。
　　中年接过，转身便走向私人储柜区。
　　办公室外，公司的普通工作人员都已经离去，保洁也下了班了，整个走廊内非常黑暗。
　　中年伸手拽开门，刚要迈步。
　　“轰隆！！！”
　　突兀间，一声传遍整个街区的爆炸声，毫无征兆地响彻黑夜。
　　办公室那帮高层还没等反应过来，瞬间就感觉整栋楼都在剧烈摇晃，紧跟着就见到无数砖头瓦块，灰尘，火光，弥漫而来。
　　回矿业公司的街道上，杨德成正拿着手机发着短信。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，司机踩了一脚刹车，因为前面有一辆三轮车斜着倒下了，拦住了去路。
　　车刚停下，路边突然走过来一名穿着蓝色制服的男子，戴着口罩，敲了敲杨德成的车窗。

第四零六章 谁搞的？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　爆炸发生后，龙城市警务署第一时间就接到了报案，大量总署刑侦警员，防恐防暴部门的值班人员，紧急出动赶往了现场。
　　龙口区，市长府邸。
　　欧阳震刚刚返回，就见到黎明笙站在窗口处，正在接打电话。
　　“您先坐一下，部长。”李源跟在旁边伺候着，给欧阳震端了点茶水和糕点：“市长说您还没吃饭，我们刚让人准备了晚餐，您稍等一下。”
　　欧阳震点了点头。
　　黎明笙在窗口处打了不到三分钟电话后，脸色古怪地走了过来。
　　“怎么了？”欧阳震发现黎明笙的脸色不太对。
　　黎明笙表情严肃地弯腰坐在沙发上，沉默许久后，突然说道：“保龙矿业遭受到了爆炸袭击，很严重。”
　　这话一出，欧阳震的脸色也变得很凝重：“爆炸？！”
　　“嗯，市警务署的人过去了，目前还没有确切情况。”黎明笙坐在沙发上，插手说道：“我让市政办公室主任过去了。”
　　话音落，二人同时陷入了沉默。
　　在这个如此敏感的节骨眼上，保龙矿业被炸了，这可能是意外吗？那里的工作人员得踏马有多蠢，才会把炸药放在文员办公的大楼里？
　　很显然，这个事情意外的可能性太低了，极大可能是人为的。
　　谁会在这个极为敏感的时候，往保龙矿业公司里放爆炸物呢？
　　这太诡异了！
　　黎明笙和欧阳震都是久经沙场的政客，他们考虑问题的方式都是较为复杂的，所以第一时间想到的是，会不会是保龙集团在自导自演，故意搞这么一出，来给监管会减压？
　　现在三大协会正在闹抗议，如果这时候保龙矿业遭受到极端袭击，那很容易就会让人联想到，行为过激的工人。
　　保龙搞出这样的反击，无疑是很有效的。他们把自己推到被害人的角度，可以有效减缓不利于监管会和总集团的负面消息。
　　二人越想，越觉得这个可能性是很大的。
　　欧阳震沉默许久后，率先说道：“老黎，事情越拖越对你不利！在民众眼里，你是市长，龙城发生的所有恶性事件，你都难逃其咎。但监管会不一样，他们脏了一个会长，还能在换第二个，而我们做不到。”
　　黎明笙缓缓点头：“你也猜测是对面搞的鬼？”
　　“有这个可能，但也有可能是中立派，第三方势力在搞事儿。”欧阳震搓了搓手掌：“我觉得不能拖了，如果监管会明天不给我们回复，那就把事情彻底闹起来，让一区的媒体，也开始介入矿难事件。”
　　“好！”黎明笙立即回道：“我也让人查一下，这个爆炸到底是怎么回事。”
　　二人商议完毕，黎明笙迈步走进书房，直接拨通了苏天御的电话：“我记得你在警务署是有关系的？”
　　“有，王道林。”苏天御立即回道。
　　“爆炸的事情，你听说了吗？”黎明笙问。
　　“听说了，但目前还不了解情况。”
　　“我在警务署的人，暂时不好用，你找人去打听，最好从基层下手。他们有的时候，了解的情况更多。”黎明笙吩咐了一句。
　　“明白了，领导！”苏天御立即回了一句。
　　“好，就这样。”黎明笙挂断了手机。
　　矿业公司外围。
　　消防部门的战士在抵达现场后，已经利用各种设备，进入了主楼，第一时间灭火，营救幸存人员。
　　整个矿业公司的主楼三层，被彻底炸毁了六个房间，包括四间办公室，一间卫生间，以及一间约有大概两百平米的文员工作区。
　　紧邻主楼三层的楼层，也都多多少少受到了波及。有的窗户被震碎了，有的地板、天花板被炸出了窟窿，但总体被摧毁的程度并不算太严重。
　　消防队的人在楼内几乎没有救出什么活口，因为能跑的值班保安，以及其他加班的工作人员，早都在爆炸后，第一时间逃了出来，所以屋内剩下的就只有在四层办公室的那五名项目部管理层。
　　这五个人一个都没能活着，爆炸发生后，第一时间就被砸死或被融化了，尸体没有一个是完整的。
　　五具残破不堪的尸体被拉出来后，楼内火灾也得到了控制，随即防恐防暴部门的技术人员，开始进入楼内勘察现场。
　　在这个时间段内，保龙集团的苗子维，也乘车赶到了公司附近，但却没有露面，只派了集团高层跟着警员后面，询问情况。
　　苗子维拿着电话，语气急迫地说道：“我倒不认为是黎明笙授意三大协会干的，因为这么做对他们完全没有任何好处。这事很像是有人故意在拱火，让监管会和黎系继续死掐。玛德，现在这事怎么越搞越脱离掌控了……！”
　　偶然的突发事件接踵而来，这让苗子维有些疲于应对。他拿着电话与集团某大股东聊了好一会，才挂断手机。
　　苗子维揉了揉有些闷的胸口，扭头看着秘书问道：“杨德成的电话打通了吗？”
　　“没有。”秘书摇头：“我刚才就一直在联系他，但他电话关机！”
　　“他不说他回公司了吗？！”苗子维在来之前，已经问过矿业集团的安保部了，得知爆炸时杨德成并没有返回。
　　“是啊，但现在就是联系不上啊……！”秘书也很无奈地回道。
　　“踏马的，这个王八蛋，怎么一有事就消失呢！”苗子维心烦意乱地骂道。
　　凌晨12点左右，防暴队的技术人员在初步勘察完现场后，立马向警务署副署长老郭作了报告。
　　大楼外围的指挥车上，技术人员表情有些古怪地冲着老郭说道：“……署长，这个事情有点不对劲。”
　　“哪不对劲？”
　　“根据现场的爆炸范围，建筑物的毁坏程度，以及一二次冲击波的扩散方向，我基本可以判定，匪徒使用的炸药，不是军用管制的，也不像是黑市上那些用于犯罪的成品型炸药。”技术人员低声回道。
　　“那是什么？”
　　“开矿用的炸药。烈度，扩撒方向，定点破坏力等特征，都非常吻合。当然，这需要进一步鉴定。”
　　“……开矿的？！”老郭听到这话，不自觉地看向了外侧苗子维的车辆。
　　王道林坐在车里，看着苏天御破口大骂道：“大侄子啊！你现在都这么牛逼了，就别再找我了呗？你们干得太大了，我受不了啊……！”
　　“黎市长说了，找机会升你当副署。”苏天御回。
　　“你是不是觉得我可傻B了？！”王道林插手问道：“现在这种情况，我一个小小的副司级干部掺和进去，很可能一着不慎，就直接进去跟陆丰作伴了。”
　　“王叔，你就帮我打听个消息，行不？就问问爆炸是咋回事儿，我真的很着急……！”
　　“……！”王道林瞧着苏天御：“听说巡防部的部长来了？”
　　“对，已经到了。”苏天御点头。
　　“……行，老子再帮你一把！”王道林指着苏天御的鼻子吼道：“我现在就想去胜利区，你懂我意思吗？”
　　“明白！”苏天御立即点头。
　　“行，你回去吧，拿到第一手材料，我再找你。”王道林摆了摆手。
　　龙城市区，某植物公园内。
　　杨德成等人被五花大绑，躺在地上正在挣扎。
　　水边，那名穿着深蓝色制服的男子，扭头看着四周，轻声说道：“我来过这儿，为这里美丽的景色也贡献过一份力量……。”

第四零七章 两家都在找的“送水工”
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，早上六点多钟。
　　闸南区某早餐店内，王道林大口咬着油条，吃着小咸菜，看似一副胃口很好的样子。
　　过了一小会，一辆越野车停在路边，一名中年推门走了下来，左肩背着个单肩包，伸手扣了扣眼屎，进了早餐店。
　　“这呢！”王道林摆手喊了一句。
　　中年迈步走过去，弯腰坐下，也不等服务员再上餐食，只端起王道林喝了一半的豆浆，咕咚咕咚干了两大口。
　　“卧槽，饿死鬼投胎啊？！”王道林无语。
　　“从昨天晚上，一直搞到现在，我真是又累又饿。”中年拿起油条，两口吃了一根，又将豆浆全部喝光，这才长长出了口气。
　　王道林吃得差不多了，擦了擦嘴问道：“锁定基本信息了吗？”
　　“还没有。”中年摇头，回身喊道：“再来一屉包子，牛肉馅的。”
　　王道林点了根烟，扭头看了一眼四周问道：“你说这事，会不会是保龙集团自己搞的，在演戏啊？”
　　中年低声回道：“初步鉴定，匪徒用的炸药就是开矿的。”
　　王道林目光惊愕：“卧槽，那这有点像啊。”
　　中年没有正面回答，只看着王道林问：“你这突然找我拿资料，是准备彻底站老黎那边了？”
　　“兄弟，我谁都不想站，可我没得选啊。”王道林咬牙切齿地骂道：“老子的钢铁意志，被苏天御那个小王八蛋的给腐蚀了！我之前和他走得太近了，现在就是想抽身都难，你懂我意思吗？”
　　“我明白。”
　　“玛德，我现在就希望老黎长命百岁啊！”王道林叹息一声。
　　中年点了点头，动作隐晦地从包里拿出一份资料，在桌下递给了王道林：“千万不能外传，警务署上层已经站队了，老郭，老林应该已经跟里尔见完面了。上层下令，关于保龙矿业的案件资料，一概不能外漏，不然直接扒衣服，追究刑事责任。所以，你绝对不能坑我，老子可不想蹲监狱。”
　　“哎呀，知道了。”王道林回了一句，伸手递给了对方一封鼓鼓的信封：“拿着，茶水钱。”
　　“钱，我就不要了，老黎要是能长命百岁，你拉兄弟一把，那比什么都强。”中年回。
　　“哈哈！”
　　二人对视半晌，相互一笑，王道林指着对方说道：“你这个老狐狸！行，我记住了，但茶水钱你还是拿着，你儿子不准备继续考研嘛，以后用得上。”
　　说完，王道林将信封硬塞给对方，随即快步离去。
　　早晨九点多钟。
　　苏天御开车赶到了黎明笙所在的高干小区，下车步行往里走的时候发现，警务署和监管会的人已经撤了，只有零星盯梢的车辆还在。
　　一路急行，苏天御进了黎家，在李源带领下来到了二层。
　　书房内，黎明笙和欧阳震正在吃着早餐，前者一见狗六子进来，立马招呼道：“来，过来坐。欧阳兄，我给你介绍一下，这是我在龙城新收的门生，苏天御！”
　　“年轻有为啊！”欧阳震打量了一下苏天御，伸手跟他握了握。
　　“我就是替领导跑腿办事而已。”苏天御挠了挠头，在老黎的招呼下，坐在了最边上的椅子。
　　三人简单寒暄两句，黎明笙才主动问道：“情况摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了。”苏天御将王道林给他的案件资料拿了出来：“这是警务署，以及技术部门在现场勘察出的所有案件细节，第一手的，估计监管会那边也就刚刚才拿到。”
　　“很好，你口述一下。”黎明笙满意地点了点头。
　　“警务署初步判定，匪徒使用的炸耀极大可能是开采矿业专用的，爆炸地点在卫生间，嫌疑人是一名假扮成送水工的青年人。保安口述，对方的年纪大概不会超过三十五岁，额头有未痊愈的伤疤，有点像是过敏或皮肤病引起的溃烂。”苏天御说得非常详细：“昨夜，警务署的人已经与送水公司核实过了，他们有一名送水工，在去往保龙矿业的路上，被一名陌生男子持刀劫持。对方抢走了他的工作服，以及工作车辆，出货单据和十几桶饮用水……。”
　　黎明笙皱了皱眉头：“这怎么听着，不像是哪个团队干的啊？如果是谁指使的，还有必要劫持一个送水工嘛？”
　　“这也不好说。”苏天御挠了挠头回道：“如果是哪个团伙找的个别亡命徒呢？他们只给钱，不管具体细节呢？”
　　欧阳震听完苏天御的叙述后，也插了一句：“这个犯罪嫌疑人展现出来的形象，对我们有点不利啊。”
　　领导一说话，立马展现出了应有的水平，因为这正是苏天御也比较担忧的。
　　“部长说的对。”苏天御立马接了话茬：“匪徒展现出的形象，很像我们各家协会的人。尤其是他搞袭击的动机，很容易引发诸多不好的民众猜想。他为什么要炸矿业公司？为什么专门炸死了项目部的人？他既没有在放置炸弹后，提出索要赎金的行为，也没有其它诉求，就很像是单纯的报复。那这样的话，只要警务署稍微一带节奏，对方的媒体在一渲染……就把此次事件搞成，是我们协会的某个人，在对保龙矿业进行恐怖报复！甚至有可能让民众猜想为，这是我们三家协会暗中指使的，目的就是把事情搞大。”
　　欧阳震缓缓点头：“小苏考虑的有道理啊！”
　　黎明笙听完苏天御的分析，立马指着他说道：“你去找金茂辉，让他给你拨人。要想尽一切办法，在监管会找到这个凶手之前，咱们先摁住他。监管会能带节奏，我们也能带，懂我意思吗？”
　　“明白！”苏天御立即点头：“那抗议这边？”
　　“让人撤出胜利区警务司，在周边继续组织抗议活动，但不要过激。另外，控制住那个徐劲波，先不要释放他，等第二轮谈判再说。”黎明笙嘱咐了一句。
　　里尔看完警务署递交上来的案件资料后，立马起身说道：“这个匪徒展现出来的形象，对我们是非常有利的！通知警务署，要不惜一切代价抓住他！”
　　一眼望不到尽头的植物园湿地内，那名穿着深蓝色制服的男子，从某岩石后面，拽出了两大包用防水纸包裹的东西……

第四零八章 线索
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　暴恐总队。
　　金茂辉等人和苏天御相对而坐，大眼瞪小眼地互看着对方，全都脑袋嗡嗡直响。
　　老黎说要摁住炸保龙矿业的神秘人，但狗六子和金茂辉目前是一点头绪和线索都没有。
　　嫌疑人的信息太少，并且案件的主办权还在警务署那边，再加上暴恐队目前的立场问题，也不可能从那边分享到什么有用的消息，所以众人一时间捋不出线头，也不知道该从哪下手。
　　小会议室内，大家伙吸着烟，表情都挺痛苦的。
　　金茂辉端起茶杯喝了一口，实在忍不住地问了一句：“小御兄弟，你还能不能从警务署那边搞出点消息了？咱花点钱也行啊！”
　　苏天御挠了挠头：“我这不在等信吗？总队长，你也是司法部门的人，难道就在警务署那边一点关系都没有？”
　　“有是有，但现在帮不上什么忙啊。我们和对面闹得这么僵，再加上此案如此重要，监管会那边也不可能让什么部门都插手，最多也就是一小部分核心在查，所以搞点消息还真难。”金茂辉也挺无奈。
　　苏天御低头扫了一眼手表：“那就再等等，我这边认识一个警务署的技术人员，他在专案组里，有消息会联系我的。”
　　金茂辉缓缓站起身，迈步在屋内走了一圈，站在窗口处，表情十分捉急地呢喃道：“这又从哪儿蹦出来个小炸弹人呢？”
　　保龙爆炸案专案组办公区内，一名头发花白的中年，坐在会议桌首位上，正在听着下面组内成员的汇报。
　　这名白发中年名叫费子正，曾是龙城警务署有名的刑事罪案专家，但因跟上任署长不和，蛰伏了好一段时间，甚至还被调到了文职部门工作了一年多。后是因为林署长上台，这才重新启用了此人。
　　此次保龙案件的专案组成员，全都是林署长和郭署长亲自挑选的，除了小部分从地方部门调上来的技术人员外，其余人都是二人的嫡系人马，非常可靠。
　　“组长，送水公司这边的线索，基本已经废了，被劫持的送水工，无法再提供有引导性的信息。并且劫持地点周边我们也进行了走访，但那里没有监控录像，也没有直接目击证人……可挖掘信息为零。”一名中年说完，直接将自己的工作报告递了过去。
　　费子正托着下巴，像是没睡醒一样地问道：“捆绑送水工的麻绳，匪徒使用的凶器，都追查了吗？”
　　“查了，麻绳很旧，不具备任何特殊性，有明显磨痕，并且还被水浸泡了，我们判断应该不是匪徒临时买的，估计是在哪个地点用刀割断偷拿的。这东西谁家都用得上，所以很难追查源头。”中年继续说道：“另外，送水工提供的消息里，虽然有提到过匪徒使用的刀具，但同样不具备什么特殊性，也看不出牌子，这追查起来，就跟大海捞针差不多。”
　　费子正闻声后，缓缓扭头，看向了另外一组问道：“作案工具上有什么线索吗？”
　　“没有。三轮车，水桶上都没有匪徒的指纹，匪徒最后的弃车地点也无监控录像。”另外一小组组长，摇头报告道。
　　费子正闻声点了根烟，起身看向所有卷宗资料，沉默了好一会说道：“要先搞清楚，匪徒的社会身份画像。这个案子，不是单纯的枪击案，凶杀案，随便找个亡命徒，有手就能干。炸耀组装，安装定时装置，炸耀用量，以及密封保存，这都是技术活啊！”
　　众人听到这话，纷纷点头。
　　“当兵的？爆破专业的？区外有过参加私人武装经历的？还有矿工……！”费子正正在看着照片琢磨之时，突然听到会议室外传来了脚步声。
　　两名技术人员迈步走了进来，领头一人拿着厚厚一摞子刚打印出来的资料，抬头说道：“组长，我这边有点线索！”
　　“哪方面的？”
　　“爆炸层面的。”技术人员拿着鉴定部门给出的报告，站在费子正身边说道：“技术部门那边根据现场爆炸的破坏力，以及找到的一些残骸推测，匪徒操控爆破装置的手法，很像是来源于……！”
　　一个小时后。
　　金茂辉掐灭了第七根烟的烟头，回身看着狗六子说道：“这么干耗着也不是个事啊，我们是不是应该……？”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御拿起手机扫了一眼，立马起身说道：“我出去接个电话。”
　　说完，苏天御小跑着离开会议室，等了七八分钟后，才推门返回。
　　“怎么样？”金茂辉问。
　　“有消息了，给我几个人，我跟一下。”苏天御激动地说道。
　　“好！”金茂辉闻言立即点将，将自己手下最能干的暴恐队中队长，派给了狗六子。
　　又过了一会，苏天御带着暴恐队的精英，开了三台具有一定隐藏性的社会车辆，赶到了龙城矿业安全监察署。
　　车辆停滞，苏天御立马指着刚到监察署的费子正问道：“这人你认识吗？”
　　“认识，警务署的费子正，是个老刑侦了。”中队长回。
　　“我们盯死他，他是专案组的负责人。”苏天御很狗地说道：“警务署掌握的信息，比我们强太多了，我们自己查不到，那就拿他们当明灯。”
　　“我看行！”中队长点头后，不解地问道：“可他们来监察署干啥呢？”
　　苏天御眨了眨眼睛：“不好说，先看看。”
　　十分钟后，监察署某部门的办公室内，费子正话语简洁地说道：“我要调查，各区特殊人才备案档案，只要爆破口的。”
　　“好。”对方点头。
　　费子正思考了一下，皱眉又问：“像是开隧道，爆破老旧楼工程的记录，你们这里是不是没有啊？”
　　“那肯定没有啊，我们是矿业的，你说的那些是社会工程，不在一个系统内。”对方轻声回道：“不过爆破口的人员档案基本上都有共同性，会炸隧道的，肯定都会炸矿。”
　　“这不一定。”费子正摇了摇头，回身看着另外几名组员说道：“你们去找一下工程署那边，也调查一下这个方面。如果信息不完整，可以让他们把具备爆破资质的公司名单拉一下，我们挨个走访。”
　　市区某地，那名穿着深蓝色制服的青年，手里捧着一束极为鲜艳的花，正在快步行走着。

第四零九章 两方人马，争分夺秒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，八点半左右，费子正带人回到了警务署，召集专案组骨干，准备连夜加班。
　　明亮的办公区内，二十多名刑侦专家，看着会议桌上堆积如小山的卷宗资料，表情略有些崩溃。
　　费子正站在信息黑板旁边，表情严肃地冲众人说道：“先说一下我的判断哈。从目前掌握的信息来看，匪徒劫持送水公司的运水车，控制运水工，以及进入案发地点送水，安置炸耀，在到最后撤离，匪徒自始至终都是一个人。以我的经验来看，这样的作案手法，不像是出自某个犯罪组织。一个人干活，对犯罪分子本人来说，确实风险较小，因为不存在同案犯嘛，但如果这对一个组织来说，是有很大风险的。你一个人，在劫持送水工这个问题上，就容易发生意外。所以我推断，此案的内核动机，很可能是报复，而报复原因来自于矿难。”
　　说完，费子正在信息板上开始画图，并且继续补充道：“按照这个思路，技术组那边给我们提供了一条很有用的信息，那就是匪徒制造炸耀的手法，以及安装定时装置的技术，都与社会特殊行业中的爆破人员比较吻合，比如工程单位的爆破工程师，矿产行业的爆破手等等。为此，我们今天走访了诸多单位，从各单位的信息库中调出了有正规资质，有过备案的爆破人员……。”
　　费子正快速写完各种信息和关系图后，转身又看向了专案组的成员：“今晚的工作就是甄别。将我们得到的备案信息，逐一与矿难家属，三大协会的特殊工人进行对比，找共同性，尽快锁凶！由于各单位的爆破人员，都没有进行计算机登陆，所以我们的工作量比较大，大家辛苦一下，熬个通宵吧。”
　　办公区内，众人看着摞成摞的原始备案资料，又看了一眼保龙矿业刚刚发来的工人资料，脑袋嗡嗡直响，都感觉今晚可能要猝死在这。
　　费子正迈步走到会议桌前，双手按着桌面继续说道：“我个人认为，如果真是出于报复，那他绝对还会再次作案。我们能尽快查出他的身份进行锁凶，一定能救很多无辜的人。我的这个方向，不见得一定是对的，如果出错，大家伙还要从头再来，所以我们没有多少时间，请诸位卖卖力气吧。”
　　众人闻声点头，开始工作。
　　费子正从自己干瘪的钱包内，掏出了一千多现金，扔在桌子上，冲着自己的助手说道：“今晚的咖啡夜宵，我包了，尽量满足大家伙的要求。”
　　大家闻声一笑。
　　说完，费子正也坐下参与工作。
　　龙口区某街道旁，苏天御躺在汽车内正在呼呼大睡。
　　“咣当！”
　　拽开车门的声音响起，李源背着个文件包，坐上了后座，有些惊讶地看着苏天御说道：“这睡得挺香啊。”
　　“他已经三十多个小时没休息了。”白宏伯回了一句，伸手推了推狗六子的肩膀。
　　“啊？”狗六子猛然惊醒，双眼通红，目光迷茫地看了一眼四周。
　　“李哥来了。”白宏伯提醒了一句。
　　“哦。”狗六子搓了搓红肿的眼睛，慢慢回头冲着李源问道：“资料拿来了吗？”
　　“拿来了，”李源伸手直接将自己的背包摘了下来，低声说道：“都在这里面呢。”
　　“好。”苏天御接过后点头：“行，我们继续去办事。”
　　“你要这些爆破人员备案干嘛？”李源好奇地问道。
　　苏天御拿起烟盒回道：“是警务署那边给咱引的路，他们查了一天这方面的资料，应该是摸到线索了。”
　　“他们觉得凶手可能是专业的爆破人员？”李源已经明白了苏天御的意思。
　　“嗯，应该是的。”苏天御点燃香烟：“很大可能是工人层面的。”
　　李源怔了一下：“那你直接内部自查，找可疑人员不就完了吗？这样方便一点啊。”
　　“我已经让大白查过了，还通知了长清那边，但没有啥效果。”苏天御无奈地摇了摇头：“遇难的矿工家属，目前都能联系上，并且有爆破能力的人很少，大白都亲自问了，他们没啥疑点。”
　　李源听到这个回答，心里有些担忧：“如果真是工人层面的问题，那监管会先抓到人了，再拿这事做文章，把脏水泼过来，那……三家协会的处境就很危险了。”
　　“是啊，所以我们要快点查。”苏天御吸了口烟，立马回道：“先不说了，我们先做事。”
　　“好，有消息立马给我打电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完，李源推门离去，而大白则是驾车赶往闸南。
　　路上，苏天御简单翻阅了一下资料后，就联系上了孔正辉，准备让他着手去调查这个事。因为工会内除了苏天南外，就他最了解基层情况，人头也比较熟。
　　孔正辉接电话的时候，人正在火葬场。因为今天是酒叔老婆火化的日子，她家里已经没什么人了，只剩下一个正在上学的小姑娘，所以工会这边正在帮着忙活。
　　苏天御与孔正辉在电话内沟通完后，大白开车就赶往了火葬场。
　　龙城北，去往一区的公路上，有着一条长达两公里左右的山体隧道。
　　夜晚，冷风吹徐。
　　一名青年穿着运动装，背着个硕大的登山包，从隧道上方的检修口，轻车熟路地进入了隧道内部。
　　光线昏暗的隧道内，青年站在楼梯旁边，扭头向两侧出口望去，脑中突然浮现出很多回忆。
　　那是一个炎热的夏天，一群工人正蹲在施工区外面吃着盒饭，还有在冰桶内捞出来的西瓜。
　　一处还没有打通的山体区内，一名中年扯脖子骂道：“干这行，必须得严谨，不能说差不多，也不能说试试看！你一个用量不对，一个数据错误，那就会害死很多人，懂不懂？！”
　　一名二十多岁的小伙，低着头，没有顶嘴。
　　“重新测量！”中年吩咐了一句：“弄完在吃饭。”
　　“嗯。”小伙有些负气地离去。
　　旁边，一名工头轻声劝说道：“哎呦，行了吧，自己孩子还骂得那么狠。”
　　中年一笑，没有回应，只弯腰坐下拿起了落了一层薄灰的盒饭。
　　一辆快速驶过的越野车，将青年从回忆中拉了回来，他看着昏暗的隧道，迈步走向了记忆中，那颗北侧入口最重要的承重柱。

第四一零章 鲜花
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点左右，火葬场内。
　　苏天御和白宏伯推门下车，找到了刚忙完的孔正辉。
　　“怎么样？”苏天御叼着烟问道。
　　孔正辉疲惫地叹息了一声：“家里唯一的直系亲属还没成年，签死亡证明，火化通知书，户籍注销，都得工会帮忙跑。搞了一天，晚上饭还没来得及吃，这又来火葬场了。我想着尽快弄完，明天就能下葬，早弄完早结束吧。”
　　苏天御重重地点了点头，伸手从车内拽出了李源给他的皮包：“这是从市里各单位调出来的爆破人员备案记录，下面的人头你熟，你拿着甄别一下。”
　　孔正辉接过皮包背上，有些怀疑地问道：“这个方向能对得上吗？我下午又问了一遍，咱们的矿工家属都能联系上，也没有几个会爆破的，你说……这事能是哪个工人干的嘛？”
　　“警务署那边是这个方向。”苏天御轻声回道：“在查案上，他们还是比较专业的，我觉得他们肯定是摸到了什么确切消息，不然不会在这方面浪费时间的。”
　　孔正辉稍稍停顿一下：“踏马的，我总觉得他们往这个方向查，是想给我们扣帽子。”
　　大白背着手，脸色凝重地回道：“他们就是扣帽子，那也得找到确凿证据，毕竟要通过媒体发酵，手里没东西肯定是不行的。我们还是顺着六子的思路来，如果真是工人里有人干的这个事，那我们一定得先找到他。”
　　“行，那我今晚不睡了，找几个人查一下。”孔正辉点头。
　　三人谈完正事，就站在汽车旁边，安静地吸完了一根烟。
　　“那走吧？”大白将烟头按在垃圾桶上碾灭，轻声招呼了一句。
　　“走。”苏天御应了一声，转身刚要走，突然回头问了一句：“正辉，酒叔家的姑娘呢，怎么没看到她？”
　　“哭了好一会，去卫生间洗脸了。”孔正辉回。
　　“挺苦一孩子。”苏天御叹息一声，迈步就要上汽车。
　　就在这时，周同辉带着酒叔的姑娘，从火葬场的副楼内走了出来。
　　“你俩也来了？”周同辉看着二人打了个招呼。
　　苏天御缓缓推上车门：“是，我把资料给正辉……。”
　　由于周同辉出来了，苏天御站在原地又跟他聊了两句，而大白则是看着双眼通红的酒叔姑娘，莫名有些心疼：“……以后好好上学，哥哥供你，大家伙也会帮你要赔偿的。”
　　正在上学的酒叔姑娘，听到这话后，瞬间泪如雨下。她低着头，看着自己手里的骨灰盒，以及盒上摆放着的鲜艳花朵，情绪再次激动了起来：“……妈妈……不知道为什么会这么狠心……丢我一个人……一个人生活。”
　　众人听到这句呢喃，心脏不由得揪了起来，那种感觉真的是难以言表，尤其是比较感性的大白和周同辉，眼眶都有些发红。
　　苏天御弯腰蹲下，看着这个还未成年的孩子，轻声安慰道：“人活着，避免不了会有生离死别……事情已经出了，我们唯一能做的，就是好好活着，好好考学，好好过自己的日子，不复此生，才能对得起那些已逝的亲人。”
　　姑娘木讷地点了点头。
　　“这是你给母亲买的花吗？”苏天御想岔开话题，让这个小姑娘能不那么难受。
　　姑娘摇了摇头：“不是买的，是刚才一个大叔送我的……这是我妈妈生前最喜欢的花。”
　　苏天御听到这话，心里感觉特别奇怪：“有人送你的？”
　　“对的，刚才在楼里。”
　　“你认识他吗？”苏天御立即追问。
　　“我……我没见过他。”姑娘缓缓摇头：“他就说这花是送给我妈妈的。”
　　此话一出，所有人都感觉有点不太对劲。这可是火葬场啊，每天不知道有多少生离死别的事会发生在这里，谁会闲着没事关爱一个小姑娘呢？
　　苏天御扭头看了一眼周同辉：“你看见了吗？”
　　“我也没看见啊，刚才我在楼上缴费呢。”周同辉摇头。
　　苏天御猛然起身，冲着小姑娘又问：“他在哪儿送你的？”
　　“就在主楼的那个告别厅旁边。”
　　“好，好。”苏天御回了一声，立马冲着大白招呼道：“来，你过来一趟！”
　　五分钟后。
　　火葬场安保值班室内，苏天御冲着一名满脸都是疙瘩的中年问道：“我是暴恐队的，我能看看你们这儿的监控录像吗？”
　　“你有证件吗？”对方坐在沙发上，双脚搭在茶几桌上问道。
　　“我没有，但我真的是暴恐队的，你帮我……！”
　　“没有就不可能给你看。”中年不耐烦打地摆手。
　　苏天御瞧了一眼他，直接冲到了电脑旁边。
　　“唉，你这个人咋回事儿呢？踏马的，我都说了，你得有……！”中年起身就要阻拦。
　　白宏伯一巴掌拍过去，直接将其摁在了沙发上：“玛德！我三个月来火葬场二十多次了！！我现在心情很不好，你别让我也把你扔炉子里！”
　　“……那……那你节哀吧！”中年就是个打更的，他一看白宏伯面色不善，立马就老实了。
　　监控录像系统并不复杂，而恰巧火葬场使用的软件，跟同济会用的是一样的，所以苏天御坐在椅子上，就熟练地操控了起来。
　　一分钟后，苏天御看到了给小姑娘送花的那名男子。
　　与此同时，龙城北侧的隧道入口处。
　　一辆越野车疾驰而来，刚想进入隧道，却发现前面堵着七八辆汽车。
　　司机好奇地探头向外扫了一眼，见到隧道口摆放着一个大牌子，上面写着，临时检修，禁止通行。
　　“玛德，怎么检修了呢？”司机烦躁地骂了一声。
　　“不知道啊，从别的地方能绕吗？”副驾驶的人问了一句。
　　“绕路要浪费很多时间，算了，我给管理部门打个电话，问问多久能维修好。”司机掏出了手机，看着隧道上方管理单位的大牌子，拨通了他们的电话。
　　三十秒后。
　　“哎，您好，我问一下，403隧道什么时候能维修好啊？”
　　“怎么回事啊？403隧道没有维修啊！”对方有些焦躁地回应着，显然他们接到了不少询问电话。
　　“怎么可能呢？我都看见禁止通行的牌子了……！”
　　“轰隆！！！”
　　话刚说一半，隧道内突然爆发出惊天声响，紧跟着一阵火光和灰尘冲了出来，山体上方的斜坡，以肉眼可见的速度塌方了。
　　山坡上，青年背着空空的行囊，背对着塌方地点，停顿了半晌后，这才向火葬场方向双膝跪地，满眼泪痕地呢喃道：“……我送您一程……！”

第四一一章 接近真相
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　火葬场安保室内，苏天御调出了监控录像，瞧着画面中的男子穿着一套灰色的工作服，还戴着个防尘帽，立马就回身喊道：“那个保安，你过来一下。”
　　“过去。”大白拽着保安起身，将他推到了电脑面前。
　　苏天御指着画面上的中年，皱眉问道：“你天天在这值班，见没见过这个人？”
　　保安抻着脖子，盯着画面扫了一眼：“这人我见过。”
　　“他是干什么的，也是火葬场的工人嘛？”苏天御追问。
　　“不，不是，他是旁边寿衣店的。”保安摇头回道：“每天都会来送货什么的，好像姓郭。”
　　苏天御立即起身：“他寿衣店叫什么名？在哪儿？”
　　“就在旁边……。”
　　“算了，你给我写下来。”苏天御从保安工作手册上撕下来一角纸，伸手递给了对方。
　　两分钟后，苏天御拿着地址，指着保安说道：“我告诉你，我们真是暴恐队的，不信你可以查询电话，去跟暴恐队核实，我叫金茂辉。关于这个事，你不能跟任何人透露消息，警务司的也不行，不然追究你刑事责任。”
　　保安一看苏天御说得这么严重，立马就点了点头：“我……我不惹那麻烦，我跟谁都不说。”
　　苏天御扔下一句，带着白宏伯就离开了安保室。
　　几分钟后，众人在院内汇合，苏天御拽开车门说道：“有点线索，走，去旁边的寿衣店。”
　　孔正辉等人闻声立马上了汽车，按照苏天御给的地址赶往了寿衣店。
　　此时已经是夜晚九点多钟了，天色已经不早了，周边的寿衣店都关门了，苏天御来到一家名为“人生终点”的店面门口，趴在窗户外面向里侧扫了一眼，见到室内还有光亮。
　　“大白，砸门，”苏天御喊了一声：“里面有人。”
　　白宏伯闻声开始敲击房门，没过多一会，里面传来喊声：“谁啊？”
　　“订骨灰盒的。”大白回。
　　过了一小会，房门敞开，一名中年披着衣服迎了出来，张嘴就是吉利话：“节哀啊，家人们！”
　　苏天御迈步走进室内，再次打量了一眼中年，认出来他就是送给酒叔姑娘花的那人。
　　中年也很客气，引众人进屋后又问：“家里谁没了啊？唉，这个季节是死人旺季，来，快来挑挑吧，我们这什么样款式的小盒都有，还有配套的丧葬服务……。”
　　“你今天是不是给一个小姑娘送花了？”苏天御问。
　　中年怔了一下：“你们是……？”
　　双方进入交流环节，苏天御亮出自己还没使用过的海警队证件，以差人的身份，询问了一下花的事。
　　中年一见对方是海警队的，也就没再推销骨灰盒，只如实说道：“哦，我是去火葬场送东西，在院外撞到了一个小伙，他让我送的花，还给了我三十块钱。”
　　苏天御皱眉问道：“他是什么形象？”
　　“穿了一身不太合身的运动装，背着个包，戴着口罩，我看不清楚正脸。”中年回忆一下说道：“哦，对了，他额头上面有伤疤，就是那种烂了的创口，看着还挺吓人的。”
　　“没了？”
　　“没了啊，我就给他送个花，总共说了不超过十句话。”对方回。
　　苏天御听到这个回答，心情有点焦躁，因为对方的信息也很少，并且二人见面的地点，也没有任何监控录像。
　　这个人会是谁呢？为啥要给酒叔的姑娘送花，并且祭奠已经死去的酒叔老婆呢？
　　苏天御脑中闪现过几个人影，但又觉得自己的想法太过离谱，随即又很快的自我否定了。
　　就在苏天御陷入沉思之时，一直在门口等待的孔正辉走了进来：“六子，又出事了。”
　　“怎么了？”苏天御抬头。
　　“龙城北403隧道发生了爆炸。”孔正辉皱眉说道：“已经坍塌了，是人为的。”
　　苏天御一脸茫然：“隧道怎么也塌了？”
　　“过去看看？”周同辉提议。
　　“走。”苏天御招呼了一声众人。
　　凌晨12点左右。
　　苏天御等人特意换了一套衣服，戴着鸭舌帽，口罩，开车赶到了403隧道爆炸现场。但让他们没想到的是，这里的人非常多，前后必经之路，堵了起码上百辆车，即使他们光明正大的来，估计也没有警务署的人会注意到他们。
　　众人抵达时，隧道的两个入口全部被封死了，警戒线向外拉了近一公里，周边全是救援队，警务署，以及司法技术部门的汽车，甚至还有部队车辆。
　　苏天御见周边人群混乱，就摘下口罩，叼了根烟迈步上前，冲着几名看热闹的群众问道：“哥们，你们也堵在这了？”
　　“是啊。”一个五十多岁的中年男人点头回道：“玛德，这里爆炸了，广播也没通知，我们一头扎过来，还出不去了。”
　　“咋回事儿啊？听说是人为的？”苏天御问。
　　“嗯，听说是人为的，不然怎么会来这么多警员？！唉，现在这人啊，心态都不正常了，你说好好的炸隧道干什么？”
　　“里面全塌了吗？”苏天御又问。
　　“没有，听说就是一个承重梁被炸断了。而且炸隧道的这个人，好像没想着造成血案，提前还在入口摆放了禁止通行的牌子。不然……他真想报复社会，这两公里多的隧道，不得死个上百个人啊？”对方回。
　　“也是。”
　　苏天御游走在人群中，晃悠了近一个小时，也算打探出了很多消息。
　　隧道爆炸，没有造成人员伤亡，并且匪徒选的炸点非常刁钻，准确地将北侧入口处的承重梁干断，似乎对这里非常了解。
　　在现场转悠完，苏天御等人直接开车返回龙城，随便找个路口停滞，放下座椅躺着睡觉。
　　凌晨四点多钟，王道林的电话打了过来。
　　“喂？”苏天御打着哈欠接通了电话。
　　“并案了，警务署的现场勘查报告，跟保龙矿业的案子非常吻合，不管是作案手法，还是炸耀用量，以及现场提取物，基本都没有差别。”王道林低声说道：“俩案子，一个人干的。”
　　“好，我知道了，谢谢你了，王叔！”
　　“你们小心点吧，这个案子快明朗了。”王道林没有直接参与这个案子，但此刻却也能感受到匪徒的大概动机和身份了。
　　“我知道了。”
　　二人结束通话，苏天御立即冲着大白喊道：“走，去找酒叔姑娘！”
　　“怎么了？”
　　“我大概摸清楚他的作案规律了，也……也猜出来一个方向。”苏天御皱眉说道：“我们要快，如果方向正确，或许可以抢在警务署前头，找到这个人。”
　　没错，苏天御虽然感觉自己的想法有些离谱，可事实真相就在把他往这个方向引。
　　清晨六点钟，闸南区某早餐店。
　　苏天御看着酒叔的姑娘，突然问道：“你父亲和你哥哥，曾经都在哪些地方工作过，你还记得吗？”

第四一二章 能力卓越的费子正
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早餐店内。
　　酒叔的女儿双眼红肿地看着苏天御，突然问了一句：“小御哥，你……你为什么要问这个？”
　　苏天御并不想告知酒叔女儿真实原因，他稍稍停顿一下回道：“这个解释起来有些复杂，一时半会也和你说不清楚，但这事对矿难案件非常重要。你回忆回忆，还记不记得你父亲和哥哥，都在哪里工作过？尤其是那种要在外出差，工作很久的地方。”
　　酒叔的女儿思考很久回道：“哥哥都是和父亲一起工作的，但……但他们很少跟我说工作上的事。而且我之前住校的时候比较多，还真不清楚他们都去过哪里干活。”
　　“一个地点都没有吗？”苏天御有些着急。
　　酒叔的女儿摇了摇头，陷入了沉默。
　　苏天御看着她的表情，心里莫名有点绝望。这才刚找到线头，谁知道这个姑娘提供的信息也是有限的。
　　众人都在思考之时，酒叔的姑娘突然抬头：“哎，我想起来了，我哥在家里有个工作笔记！”
　　苏天御怔了一下：“他还有工作笔记？”
　　“对，我哥虽然文化水平不高，但还是蛮爱学习的。他之前还想学建筑专业，可……可我们家的条件不好，我母亲还一直有病，他大多数时间都在工作，根本没机会系统的学习。”酒叔姑娘低头说道：“他有做工作笔记的习惯，记录一些专业工程师的工作方法，顺便画画图什么的。”
　　“好，好，你能带我回去看看吗？”苏天御问。
　　“可以。”酒叔女儿立马起身。
　　“走，现在就去。”苏天御起身招呼道。
　　警务署专案组办公区内，昨天一夜未睡的费子正，看着硕大的信息板，用手摩擦着下巴，脑中思路逐渐清晰。
　　匪徒为什么要炸隧道，并且还特意使用禁止通行的牌子提醒路过的社会车辆？
　　匪徒选的炸点极为刁钻，正是北侧入口最重要的承重梁，一般人会对这个隧道如此了解吗？
　　两次爆炸案使用的炸耀量都不算低，匪徒又是在哪儿搞到的这种东西呢？
　　案件中的一组组细节，此刻全部汇聚在了费子正的脑海中，他感觉自己摸到了门道。
　　“组长！”就在这时，一名专案组成员从外面跑了进来。
　　“怎么了？”费子正转身。
　　“保龙公司打来电话，说矿业公司副总经理杨德成，以及矿业公司的两名高层，全部失踪了。”
　　“什么时候的事儿？”费子正很激动地喝问道。
　　“应该是矿业公司爆炸的当天晚上，具体时间现在还不确定。但……大概推测，应该是在爆炸之后，因为之前他有过几次通话记录。”
　　“失踪快两天了，为什么现在才通知我们？”费子正瞪着眼珠子吼道：“这么重要的线索，现在才跟我们说？”
　　专案组成员立马回道：“我也问了保龙矿业那边，但他们的高层说，矿业公司出事之后，杨德成本来就准备离开龙城避避风头，之前还跟苗子维有过交谈，所以总集团那边谁都没有注意到他。但昨天晚上和今天，高层几次打电话给杨德成，对方都没接，这才引起注意。后来一打听，当天晚上跟他一块走的人，也失踪了。”
　　费子正听完对方的叙述后，猛然回头看向信息板：“如果杨德成也失踪了，那所有脉络都清晰了。一次爆炸是报复，炸死的全是矿难工区的项目部负责人，随后匪徒绑架了杨德成以及随行人员，作为人质。”
　　“那二次爆炸的目的呢？隧道跟这些事好像完全搭不上啊？”专案组成员不解地问道。
　　费子正沉默半晌回道：“二次爆炸是示威，他要引起广泛的社会关注。”
　　专案组成员怔住。
　　“隧道是公共场所，过往车辆很多，爆炸发生了，消息是捂不住的。”费子正伸手拿起外套，立即喊道：“一小组集合，跟我去遇难矿区，马上！”
　　五分钟后。
　　费子正带着三十多号人，迈步来到了警务署大厅，但一抬头却看见，各路媒体已经将正门堵死了。他们一见费子正出来，立马围了过来。
　　“费组长，我想问一下，保龙矿业爆炸案，403隧道爆炸案，是否有关联？”
　　“匪徒为什么炸毁隧道，却没有做出伤人举动呢？”
　　“目前专案组的进展如何，费组长，请您透露一些消息给我们！”
　　“……！”
　　记者们拿着长枪短炮，围着费子正一通询问。
　　这些媒体不知道是黎系找来的，还是社会上自由媒体对这事已经高度关注，总之昨晚隧道的爆炸案过后，引起了不小轰动。
　　龙城市宣传部几次往下压这方面的新闻，但都压不住了，因为昨晚隧道周边聚集了不少过往车辆，这些人被堵在那里，闲着没事都拿手机拍了现场，并且在一区，龙城多个自媒体平台，社交软件内群发，反应强烈。
　　费子正根本没时间应付媒体，只退后几步，让保安拦住这帮人，自己从后门迅速溜掉。
　　时近中午，费子正带人匆匆赶到了矿区，找到市救援队的人，以及保龙公司的善后部门高管。
　　办公室内，费子正插手看着众人，态度严肃地说道：“时间紧迫，咱们就不寒暄了。我来就是想问一件事，矿难区域的清理进行到了哪一步？是否找到了所有遇难矿工的尸体？还有，矿工有没有侥幸生还的可能？”
　　众人闻声面面相觑。
　　“我来说吧。”救援队的一名干部，眉头轻皱地说道；“目前清理出了六十五具尸体，剩下的那一部分，还没有找到。因为地下河冲破了矿区隧道，以及岩洞内的部分岩石层，使地底空间相连接，所以遇难矿工的尸体，出现在哪儿都是合理的。目前我们寻找的难度也很大，我个人判断，找到全部尸体是不现实的。”
　　“那有可能会有生还者吗？”费子正追问。
　　“这……这不好说。因为我们进行了三次勘测，确实证明因暴雨的影响，地下河大范围涨水，也冲破了岩石层和矿区隧道，并且我们还在矿区外三公里的一处自然湖内发现了涨水现象，理论上地底空间和室外空间是有链接点的。”对方停顿一下回道：“但一个人，或者是几个人……在没有光源，没有明确方向，没有专业的定位设备等条件下，想从地形极为复杂的岩洞中走出来……概率肯定是极低的。这需要强大的心理素质，和非常卓越的方向感，并且还要有绝对的幸运。”
　　“也就是说，不是完全没可能？”
　　“当然，这世界上没有任何一件事是绝对的。”救援队的人皱眉说道：“纪元年前不是有过一次报道吗？一位建筑工地的工人，在施工时被一根钢钎穿透了整个喉咙，最后也活下来了。”
　　费子正闻声立马起身喊道：“把遇难矿工中，所有会爆破，有备案的人员筛选出来，麻烦了！”
　　酒叔家里，苏天御正在看着酒叔儿子的工作笔记。

第四一三章 植物园
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒叔家中，苏天御来回翻阅了三遍工作笔记，将里面内容的重要信息提取后，立马起身说道：“好，我们先走吧。”
　　周同辉，大白二人闻声就站了起来。
　　“佳慧。”苏天御蹲下身，冲着小姑娘说道：“家里的事情，会有正辉哥哥帮你张罗，我们还有事，就先走了。”
　　酒叔的女儿叫佳慧，她穿着朴素的衣衫，双眼饱含泪痕地瞧着苏天御，突然问了一句：“你……你们是不是觉得……我哥哥或是我爸爸还活着？”
　　众人听到这话，全都懵了。
　　“昨……昨晚隧道……发生了爆炸，还有人给我送了花，你们今天又打听他们的工作情况……。”佳慧非常聪明地看着苏天御问道：“你们是不是有什么线索了？”
　　苏天御停顿一下：“佳慧，我现在真的不能跟你说……。”
　　“我……我知道。如果真的是他们，他们杀人了，犯罪了，还闹出这么大的动静……你们也帮不上什么忙。”酒叔的女儿哭着，突然跪在地上：“可……可生活给了我一点点希望，小御哥哥，我求求你们了，如果他们真的还活着……你们能……能不能救救他们，或者……哪怕让我再见他们一面也可以。”
　　苏天御看着这个聪慧的姑娘，久久无言。
　　“求求你们了……我自己……真的好害怕，我想让他们活着。”姑娘低着头，声音颤抖，话语无比苍凉。
　　十几分钟后，苏天御，周同辉，白宏伯三人离开了酒叔家里。
　　遇难矿区。
　　费子正站在电脑桌前，冲着矿区的工作人员问道：“所有符合条件的人员信息，都传输过去了吗？”
　　“对的，会爆破，有备案的人员信息，都发过去了。”对方点头。
　　“好，麻烦你们了。”
　　“没事的，也辛苦你们了。”对方笑着回。
　　“那就这样，我们先走了。”
　　众人交谈完，费子正带着专案组成员离开了矿区，奔着市区赶去。
　　矿区给的矿工信息，是需要和之前费子正在各建筑类单位调出的档案，进行详细对比的，所以这需要一定的时间。
　　回去的路上，费子正显得很沉默，托着下巴，看着窗外的景色，内心久久不能平静。
　　就在刚刚，费子正看到了矿工遇难尸体的照片，那画面中的景象，何止一个惨字能概括？
　　副驾驶上，专案组的骨干组员，见费子正表情有些不对劲，立马轻声问了一句：“组长，你怎么了，还在想案子吗？”
　　“我在想，如果是我被闷在了地下三百七十米的塌方区，侥幸没被大水淹死，那我在黑暗的空间中，没有食物补给，没有方向感，甚至身上还带着伤……在那种情况下，我会不会崩溃，还会不会有绝对的求生欲。”费子正声音沙哑地回道。
　　“这个分人。”副组长愣了一下，顺着话茬接了一句。
　　“从案件细节表明，即使有幸存的矿工，那也就是一个人。”费子正叹息一声：“他从地狱回来了，炸了保龙矿业的项目部，精确地杀了所有项目部的连带责任人，但却没舍得弄死那个随时可能会令他暴露的送水工。甚至为了防止意外，他还细心地把封嘴的胶布捅了两个出气孔。”
　　车内的众人，听到这话都很沉默。
　　“再怎么说，他也是杀人犯，不值得同情。”副驾驶上的组员发表了看法。
　　费子正插着手，淡淡地回道：“在司法部门干久了，有的时候会质疑自己，我们信奉的司法铁律，真的能解决人与人之间的公平问题嘛？”
　　这话有些敏感，众人没再接茬。
　　费子正将头靠在窗口，看着非常安静。
　　“滴玲玲！”
　　过了不知道多久，一阵电话铃声响起。
　　费子正拿起手机，按了接听键：“喂？”
　　“核实完了，符合所有条件的，只有两个人……。”对方说道。
　　龙城自治市植物园对面，苏天御吃着包子，双眼通红地扫视着周边街道。
　　白宏伯有些不理解地看着他问道：“为啥不现在进？”
　　苏天御回头瞧着他：“你是不是虎？！这特么天还没黑呢，园里全是观光的学生，管理人员，你是犯罪嫌疑人，你会露面吗？”
　　白宏伯撅了撅带着一些浓厚唇毛的嘴：“我不是困了吗？脑袋里现在全是浆糊。”
　　苏天御咬了两口包子：“我们等天黑了，翻墙进去找。”
　　“靠谱吗？”白宏伯追问。
　　周同辉听到这话，立马说道：“按照犯罪逻辑来讲，他确实很大可能在这儿。那个工作笔记我也看了，他近几年来，参加的主要工作，就是修建隧道和修建植物园。”
　　“对哦，你不说我都忘了，你是学法律出身的。”白宏伯点了点头：“那你给咱解释解释，他为啥要炸隧道呢？如果我是他，我踏马的直接干保龙总部……！”
　　周同辉思考半晌：“我猜是示威，干保龙的难度太大，那不如先引起广泛的社会关注……。”
　　“终极目的呢？”大白又问。
　　“不知道，我猜不到。”周同辉如实回了一句。
　　说到这里，三人又都变得沉默了。他们心里既渴望是那个人，但同时又不希望是那个人。
　　酒叔家的惨状，众人是亲眼所见的，他们真的不想在看到，这个家庭有什么变故了。
　　很快天黑了，植物园也闭园了，除了少量的保安，以及打更人员外，硕大的公园显得非常静谧且漆黑。
　　苏天御和周同辉翻墙进入，大白在外面望风。
　　“这要去哪儿找啊？”周同辉问了一句。
　　“按照笔记上的施工地点寻找。”苏天御低声回道：“你和我分开，看到保安直接跑。”
　　“好！”周同辉点头。
　　就这样，二人分开寻找了一个多小时，也没有在园内见到任何一个活人。
　　漆黑的夜晚，苏天御走在水边，双脚踩着草坪，泛起吱嘎吱嘎的声响。
　　这么大个地方，光凭两个人寻找，无异于大海捞针。可如果要是光明正大叫人来翻，一旦被警务署发现，那又是个麻烦。
　　苏天御叉腰站在一棵大树下面，扭头看着四周，正在思考着对策。
　　过了一小会，苏天御转身刚要走，突然见到旁边的长椅下坐着一个人。
　　二人距离大概六七米远，且这里还没有路灯，苏天御望过去，只能看见那个人的轮廓。
　　安静了数秒后，苏天御硬着头皮走过去：“您好，我问一下……？”
　　话刚说一半，人影缓缓抬头，带着口罩，脑门上全是溃烂的伤疤。
　　二人对视，坐在椅子上的青年笑着说道：“呵呵，好久不见啊，会长！”

第四一四章 见面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　柔和的月光下，苏天御凝望着坐在椅子上的那名青年，目光充满了惊愕。虽然他在来之前，就已经大概猜到了对方的身份，可双方真到见面这一刻，他内心依旧无比震惊。
　　地下三百七十米的矿洞发生坍塌，地下河的水冲毁了绝大部分的建筑，他究竟是怎么活过来的？
　　青年不是别人，正是酒叔的儿子，他看着苏天御，额头上溃烂的疤瘌，触目惊心。
　　“我没有多少时间，炸了隧道，警务系统的人很快就会锁定我身份。”酒叔儿子出奇的冷静，也或许他经历过这次矿难后，已经没有什么事，能让他出现慌乱的情绪了。
　　苏天御平复了一下心情，弯腰坐在了他旁边：“我们可以想办法送你走。”
　　“不，事情还没结束，我不能走，也不想走。”酒叔儿子毫不犹豫地拒绝：“我从出来的那一刻开始，身上就背着一百一二名矿工的命。这其中有我朋友的，也有我父亲的，他们没机会再说话了，我得替他们发声。”
　　苏天御扭头看向他：“你知不知道，保龙矿业和监管会……！”
　　酒叔儿子瞧着苏天御打断道：“你放心，我不会拖累协会的，也不会拖累其他人。甚至……我还可以帮到你们。”
　　二人对视，苏天御略有些激动地劝说道：“你还年轻，留得青山在不怕没柴烧啊。”
　　“呵呵，你根本不知道我经历了什么。有的人活着是幸福，有的人活着是痛苦，我比你清楚自己在干什么。”酒叔的儿子低着头，声音沙哑：“不过了这个事，我走不出去的。”
　　酒叔的儿子没有跟苏天御说，自己究竟是怎么逃出来的，更没有谈自己在矿下的遭遇，所以后者确实无法对他的反应和行为，做到感同身受。
　　月光下，酒叔的儿子摩擦着手掌，轻声说道：“我原本……还……还有一点希望和犹豫，但我一出来……我妈就服药自杀了。呵呵，没了也好，省的遭罪了。”
　　苏天御听着对方的话，觉得自己已经很难用言语规劝他了，但如果任由酒叔的儿子继续搞下去，一旦事情脱离掌控，那保龙集团和监管会，把所有脏水全部泼到协会身上，那产生的结果或许可能是致命的。
　　“你要跟我走，”苏天御坚持自己的看法：“我能保你。”
　　酒叔的儿子瞧着他：“这是命令吗？”
　　“你得为……！”苏天御起身就要抓他的胳膊。
　　酒叔的儿子撩开衣角，露出腰间的炸耀：“会长，我很尊重你，你们都是好人，为了我们这些埋在地下没人管的鬼，跟保龙集团闹到这个地步……我对你们是很感激的。我知道你的担心，我不会把火引到协会上，你们也不要逼我。”
　　苏天御看着他的眼神，能清晰地感受到他的绝望和决绝。
　　“我等你来，是想告诉你，明天晚上你们做好准备，我会直接碰保龙和监管会。”酒叔儿子缓缓起身：“利用好我，也利用好这个事情……。”
　　植物园正门口的胡同内，大白吸着烟，贼眉鼠眼地向四周扫视着。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵澎湃的马达声泛起，五六台汽车从岔路口赶来，停在了植物园正门。
　　大白紧张兮兮地猛抽了两口香烟，眨着眼睛看向正门。
　　车门逐一弹开，一群男子走了下来，迈步去了植物园的安保室。
　　对方使用的车辆，以及穿着的衣服，看着都跟正常人无异，但大白还是一眼就认出了他们是警务的人。
　　“玛德！”
　　大白回过神来，立马掏出了电话。
　　安保室内，值班的保安头头，披着衣服冲室外的人问道：“你们是？”
　　费子正面无表情地看着他，低声说道：“我们是警务司的，你们接到了协查电话吧。”
　　“是是，刚才接到电话了。”
　　“把门打开，我们进去看看。”费子正吩咐了一句。
　　“好好，我马上通知院内的巡逻保安，让他们……。”
　　“不用，谁都不用通知，你就把门打开，然后继续在安保室里睡觉就行。”费子正立马拒绝。
　　“好好。”安保头头闻声拿起遥控器，打开了很宽的电子门。
　　费子正摆手，外面停滞的车辆全都开进了大院，熄着灯，悄无声息地拐进了院内停车场。
　　正门口处，费子正低头看了一眼手表，立马吩咐道：“佯装成保安，分散着搜，一旦发现异常，千万不要轻举妄动，马上报告！”
　　众人点头后，迅速离去。
　　街对面的胡同内，大白先是给周同辉打了个电话，但后者却没接，随即他又联系上了苏天御：“快走，快走，警务署的人进院了！”
　　“你确定吗？”
　　“踏马的，我亲眼看见的，赶紧溜……！”大白急迫地吼道。
　　二人结束通话，苏天御抬头说道：“警务署的人来了。”
　　“明天晚上六点，你等消息。”酒叔的儿子看着苏天御，摆手说道：“走吧！”
　　苏天御攥了攥拳头，言语急迫地说道：“你真的不跟我一块走吗？是，没了的人，不可能在活过来了，但活着的人还活着啊，你妹妹……！”
　　酒叔儿子停顿半晌：“我等你来，就是想告诉你，我帮了协会，也希望协会能照顾好她……。”
　　苏天御无言以对。
　　二人稍稍对视半晌，酒叔的儿子转身便走：“不要告诉她，我还活着！”
　　苏天御望着他的背影，缓缓消失在了夜色中后，也只能转身离去。
　　阴暗的树林中。
　　酒叔的儿子快步行走，从兜里掏出一部手机，拨通了警务署的报案专线。
　　“喂，您好，这里是龙城……！”
　　“我找隧道爆炸案的专案组组长，我有重要线索。”
　　“……好，您稍等！”
　　过了一小会，费子正的电话打了过来。
　　酒叔的儿子走进茂盛的杂草群中，脱掉外套，按了接听键：“你好。”
　　“我是专案组组长。”
　　“我就是你要找的人。”
　　“……！”费子正听到这话怔住。
　　“你在园里吧？别找了，我已经走了。”酒叔的儿子低声说道：“我还有四包炸耀，明天晚上一次性用完，你准备好警力吧！”
　　说完，电话挂断，费子正立马让人查了来电号码的所属人，但没想到这却是杨德成的手机。

第四一五章 商议计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　街道上，一辆汽车正在急速飞驰。
　　大白握着方向盘，轻声问道：“你看见他了？”
　　“嗯。”苏天御点头承认。
　　“那你为啥不带他走啊？”大白有些不理解地看向了苏天御：“我们来不就是找他的嘛？”
　　“我不怕他身上缠着炸耀，也不怕他反抗，我就怕他自己不想走。”苏天御叹息一声回道：“他有自己的想法，我劝不了的。”
　　话到这里，大白和周同辉都安静了下来，三人看着霓虹闪烁的街道，久久无言。
　　“去领导那儿吧，我要见他一面。”苏天御吩咐了一句。
　　大白咬了咬牙，开车转弯。
　　大约一个小时后。
　　苏天御进了市长府邸，在书房内见到了欧阳震，金茂辉，李源，以及黎明笙。
　　众人落座，苏天御直奔主题：“这里没有外人，我就直说了。人我找到了，确实是协会里的，他是矿难的幸存者。”
　　“就一个人吗？”欧阳震问。
　　“对，就一个人，他使用的炸耀应该是从矿洞带出来的。”苏天御搓了搓手掌：“我想带他回来，但他不愿意。他身上缠着炸耀，随时准备跟别人同归于尽。”
　　“不回来不行。”金茂辉立即发表自己的看法：“你现在还能找到他吗？我带人抓他回来。”
　　“没用，警务署那边也辨别出了他的身份，我和他正在聊的时候，费子正的专案组就去了植物园。”苏天御回：“我们被迫散开了。”
　　金茂辉听到这话有些激动：“你既然抓到了他的尾巴，为什么不叫我的人一块去呢？！他就一个人，面对的是整个龙城警务系统的围剿，你知不知道，这个人如果要落在对面手里，会造成什么样的后果？他们借用舆论渲染，一回合就能将市政干趴下。”
　　金茂辉是个“武将”，并且一向只效忠黎明笙，所以他此刻的情绪是有些焦急的，话里也充满了埋怨。
　　苏天御抬头看了他一眼：“我之前并不确定，他一定在植物园里，而且事先叫很多人过去，即使他在，也不会露面的。”
　　“你应该想办法控制住他……！”金茂辉叉着腰，眉头紧皱地还要发表意见。
　　“行了，不要互相埋怨。”黎明笙摆了摆手：“小苏在没有警务系统的支持下，两天就找到了人，已经干得不错了。”
　　苏天御没有再理会金茂辉，只看着黎明笙和欧阳震说道：“这个人虽然我们控制不住，但他对协会是没有恶意的，并且他还说可以帮到我们。”
　　“什么意思？”欧阳震问。
　　“他搞这两次爆炸的目的，就是要引起社会的广泛关注，事实证明，他也做到了。”苏天御轻声回应道：“明天晚上，他还会有动作，让我们准备好接招。”
　　欧阳震一听这话，瞬间理解了苏天御的意思：“如果是这样的话，那也算是可控，并且对我们来说，操作起来更轻松。”
　　黎明笙斟酌半晌，插手看着苏天御：“这屋里的人，只有你接触了他，也比较了解他的想法，你看怎么做合适？”
　　苏天御其实在回来的路上，心里就已经想好了对策：“接招的方式很简单，我们有自己的发声渠道……。”
　　灯光明亮的室内，众人听着苏天御的话，仔细分析着各种可能性。
　　众人交流大概一个小时后，终于制定了应对策略。大方向以苏天御提出的计划为主，而其余细节则是由众人合力补齐的。
　　讨论结束，苏天御起身说道：“那我这边就去准备了。”
　　“好，用人的地方跟老金说，他会支持你。”黎明笙补充了一句。
　　“明白！”苏天御点头。
　　几分钟后。
　　苏天御迈步走出了别墅，准备和李源上车。
　　“等一下！”金茂辉追了出来。
　　苏天御转身看向了他：“怎么了，辉哥？”
　　金茂辉停顿一下，伸手拍了拍苏天御的胳膊：“我没别的意思，就是有点着急。你不清楚，民政谠上层也关注了爆炸案，他们觉得领导有些玩脱了，所以给的压力很大。”
　　苏天御怔了怔道：“辉哥，我没在意这事，大家都是想把事办好，都没恶意。”
　　“嗯，行，你走吧。”金茂辉就是个直爽的人，他在会上有啥说啥，但并不代表是特意针对谁。
　　“电话联系。”
　　二人说完，苏天御拽开车门，弯腰坐了上去。
　　金茂辉目送众人离去后，也上了自己的汽车，返回暴恐队做准备。
　　车上，李源拿着电话正在联系实讯台的负责人，为明天做准备。
　　苏天御插手坐在后座，看着窗外的夜景，内心是有些犹豫的。他刚才有几句心里话，是没有对黎明笙讲的，因为他觉得自己说了，只会让上层很为难，甚至会带偏团队节奏。
　　但这话没说，却也让苏天御的心里产生了一些愧疚的情绪。
　　一路上，苏天御都在纠结，都在思考。
　　过了好一会，汽车停在了实讯台的网播办公大楼，众人推开车门走了下去。
　　苏天御瞧着李源，立马说了一句：“你们先上去吧，我打个电话。”
　　“好。”李源带着周同辉，大白等人进了办公楼。
　　苏天御心里已经有了决定，站在台阶下方，拨通了黎明笙的手机。
　　十几秒后，黎明笙的声音响起：“喂？”
　　“领导，刚才人太多，有句话我没讲。”苏天御稍稍停顿一下说道：“如果有可能，能不能救一下这个幸存的矿工？”
　　黎明笙沉默了一会，轻声回道：“如果有机会，让金茂辉办这个事。”
　　“好。”苏天御得到承诺后，重重地点了点头。
　　“就这样。”黎明笙挂断了电话。
　　市警务署，林署长召集了专案组成员，紧急召开了例会，讨论起了抓捕嫌犯的具体方案。
　　与此同时。
　　一处天然的岩洞内，杨德成被绳子捆着泡在水坑里，声音沙哑地喊道：“你到底要干什么？！”
　　旁边的石头上，酒叔的儿子躺卧着看向杨德成，轻笑着问道：“呵呵，你怕死吗？”

第四一六章 最后的等待
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市警务署的专案讨论会上，林署长主持会议，旁边还坐着监管会的领导旁听。
　　费子正率先阐述完了案件的基本脉络，挑明了犯罪嫌疑人的身份，随即开始分析他下一步的作案动机。
　　会议室的墙壁上投射出了案件的所有重要信息，费子正拿着红外线笔，指着植物园说道：“我们刚刚抵达这里还没到十分钟，匪徒的电话就打到了警务署的报警中心，并且联系上了我，对警务系统进行口头示威。这一点说明，在隧道爆炸案过后，匪徒已经清楚地知道，我们会顺着这条线索，锁定他的身份，并且追查到园区。”
　　众人闻声缓缓点头，表示赞同。
　　“要想摸清匪徒的下一步行动，你首先要搞清楚，他想干什么。”费子正皱眉继续补充道：“一次爆炸，是为了报复保龙集团，为遇难的矿工伸冤……。”
　　“注意你的用词。”监管会的人皱眉提醒了一句。
　　费子正冷冷地看了他们一眼，继续说道：“那他二次引爆隧道的目的是什么呢？我猜测，他是想示威，引起广泛的舆论关注，因为一个人的力量，扳不倒拒不赔偿的保龙集团。”
　　林署长听到这种用词，也不由得皱了皱眉头，但依旧没有打断费子正的话。
　　“两次事件，匪徒都已经达到了自己的目的。”费子正指着犯罪嫌疑人的照片继续说道：“那我推测，他下一次的行动，就一定是总攻。这个匪徒作案有个规律，他习惯在他熟悉的地方动手，403隧道，植物园，都是他曾经工作过的地方……按照这样推测，那他下一次的动手地点，可能会在两个区域：一，朝阳技工学院；二，闸南区鸿茂大厦。”
　　众人闻声看向资料，发现费子正提到的这两个地点，一个是酒叔儿子学习过的地方，一个是第一次干活时去的地方。
　　这两个地方都是人流密集，环境复杂之处，即使提前布控起来，也会有很大难度。
　　费子正看着墙壁，继续补充道：“我刚才说了，现阶段的推测，完全是根据匪徒之前的作案手法，进行推演的，这不一定就是他的真实动机。可一旦他要在这两个地方动手，那会造成难以想象的后果，所以我建议今晚就要对这两个地方进行布控。”
　　“我同意。”林署长点头。
　　“还有，我不懂什么政治，但目前确实存在很多外力因素。”费子正扫了一眼监管会那测：“根据我掌握的情况，匪徒应该和协会是没有联系的，可一旦他明天动手，那保不齐对面就会接招。所以在舆论掌控上，最好也提前做准备。”
　　“如果犯罪嫌疑人在说谎话呢？他明天不动手怎么办？”监管会的领导昏昏欲睡，问出了一句极为外行的话。
　　费子正扫了他一眼：“节奏在犯罪嫌疑人手里，在没有抓到他之前，你只能跟着他的思维走。”
　　说完，费子正弯腰坐下：“我要讲的就这么多。”
　　市警务署的讨论会，一直持续到凌晨五点多钟才散。
　　众人都走了后，费子正依旧待在办公区，喝着咖啡，看着信息图，不停地在脑中演算着匪徒的心理活动。他总觉得哪里不对劲，可偏偏推演了无数次也找不到那个点。
　　站在人道主义立场上来讲，费子正是有些同情这个匪徒的，但站在司法角度上来看，对方犯罪了，那他身为警务人员就必须抓人。并且他也不认为，以暴制暴的方式是什么令人推崇的社会法则。
　　任何人，都不可以私设公堂，对其他人进行审判，哪怕这个人是个无恶不作，罪大恶极的社会渣滓。
　　费子正在办公区内一直坐到早晨八点多钟，遥控着布控两处可能发生爆炸的地点。
　　中午十分。
　　孔正辉将酒叔的女儿佳慧接了出来，亲自送到了市长府邸。
　　“这位是……？”黎明笙有些惊讶。
　　孔正辉停顿了一下，趴在黎明笙的耳边说道：“领导，她就是犯罪嫌疑人的妹妹，酒叔的女儿。小御很怕对面狗急跳墙，拿这个小姑娘说事，所以才送来您这边进行保护。”
　　“哦。”黎明笙立即起身，伸手摸着小姑娘的脑袋说道：“你吃饭了吗？”
　　酒叔的女儿看着他，怯生生地问道：“您是市长吧？”
　　“如果我哥哥，或者我爸爸还活着，那您能救救他们吗？”小姑娘双眼充满恳求地问道。
　　黎明笙瞧着她，沉默许久后回道：“我……我尽力而为。”
　　孔正辉看着二人，趴在黎明笙耳边再次说了一句：“小御不想让她知道，自己的大哥还活着，您也……！”
　　黎明笙理解了孔正辉的意思，立马点了点头，轻声冲着小姑娘说道：“走，我带你去厨房，吃点东西吧。”
　　时间一转眼来到了傍晚。
　　暴恐队最精锐的战士已经集合，他们时刻等待着金茂辉的命令。
　　办公区内。
　　金茂辉看着苏天御问道：“媒体联系好了吗？”
　　“联系好了，但我感觉监管会轻易不会让他们进场。”苏天御摇头：“到时候，我们的人得送一下。”
　　“嗯。”金茂辉点了点头。
　　苏天御坐在椅子上扫了一眼手表，见到时间已经是傍晚六点二十分了。
　　“唉，还没动静啊！”金茂辉在屋内来回渡步。
　　鸿茂大厦，安保室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，值班的安保经理立马接起了座机：“喂，您好，安保室。”
　　“让你旁边的警员接电话。”酒叔儿子低沉的声音响起。
　　安保经理怔了一下，立马扭头看向了旁边的警员：“这……！”
　　警员犹豫了一下，伸手拿过了话筒：“喂，我们这里没有警员，我不知道你在说什么……我是这栋大厦安保部……。”
　　“不要拿我当傻子，那样你们会很吃亏的。”酒叔的儿子淡淡地说道：“我在地下停车场B区，安放了炸药，我给你们五分的时间排查，你们要找不到，那就不怪我了。”
　　说完，酒叔儿子立马挂断了手机。
　　不知名地点。
　　三台校车顺着街道离开，四五个老师走进了办公楼，准备办理手续。
　　冷风吹徐，路边一名男子，迈步走进了大院。

第四一七章 一人拉扯整个专案组
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，六点三十分，市警务署停车场内，费子正带着一大群人，走向了防爆警用车。
　　“组长，我们在鸿茂大厦的便衣警员已经去了停车场，防爆专家，技术人员也已经进场。”跟在后面的一名中年，眉头紧锁地说道：“匪徒声称，他只给我们五分钟的时间搜查，如果找不到炸耀所在位置，那整栋鸿茂大厦的主楼都会塌。”
　　“先不要听匪徒说什么。”费子正皱眉摆手：“按照跟大厦管理部制定好的疏散路线，赶紧让内部人员撤离，要有序，要快。”
　　“通知特战队，让他们赶往现场。”费子正拽开车门，坐上了中排座椅。
　　十秒后，十几台防爆车闪烁着警灯，鸣着警笛，驶离了警务署大院。
　　车上，费子正拿出工作笔记，继续看着上面的信息，心里莫名很慌。
　　苏天御和金茂辉正在等消息的时候，余明远突然推门走了进来：“六子，那边来信了。”
　　“什么情况？”苏天御立即起身问了一句。
　　“是这样，刚才协会那边接到一个电话，对方声称是……。”余明远低声和苏天御交流了起来。
　　两分钟后。
　　金茂辉推门走进暴恐队员聚集的房间，立马摆手吼道：“全体都有！马上乘坐汽车准备出发，路上你们的组长会告诉你们任务地点，所有人必须听从指挥。”
　　五十名暴恐队员全部起身。
　　金茂辉看向各组组长，再次补充道：“不管是谁拦着，不让我们进场，都不用给他面子。执行任务时的开火条件，与上次营救市长一样，不服就崩。”
　　各组长敬礼。
　　与此同时，苏天御，余明远，孔正辉，大白等人赶到楼下，乘车迅速赶往酒叔儿子给出的地点。
　　防爆车上。
　　费子正焦躁地看着工作笔记上的内容，不自觉地松了松领口，内心有着一股强烈不安的情绪在扩散着。
　　鸿茂大厦，朝阳技工学院，这两个地方都是匪徒再次犯罪的绝佳地点，地形复杂，人流较大，好办事，也好脱身。
　　按照刑侦人员的思维逻辑来看，匪徒出现在这两处地点的可能性是极大的，事实也证明，费子正的猜测是准确的，六点过后，匪徒就打来了电话。
　　但不知道为什么，费子正就是感觉到不安和心慌。
　　沉默，许久的沉默过后，费子正突然抬头喊道：“老付带人赶往现场，鸿茂大厦那边也由他指挥，我们这台车马上调头！”
　　“调头？”司机不可置信地问道：“那……那我们去哪里呢？鸿茂大厦那边……？！”
　　费子正攥了攥拳头：“不要废话，调头，快，我给你新地址。”
　　命令下达，车内专案组的成员只能照办，并且第一时间通知了副组长那边。
　　又过了一小会，鸿茂大厦那边传来了消息，五分钟的时间已过，但地下停车场却没有发生任何爆炸。
　　这一消息更加让费子正觉得，自己刚才的判断是正确的。
　　不知名地点的一处六层大楼中。
　　二十几名人员站在大厅内，正在相互攀谈。
　　“王主任，你放心吧，区里教育口的活动，我们肯定配合。”一名身材肥胖的中年，脸上挂着微笑说道：“如果真露营，我们会做好学生的防护工作的，派专门人员管理。”
　　“好的，好的，麻烦了。”
　　双方领导在一块寒暄，其他人也跟着陪笑。
　　就在众人迈步准备往外走的时候，门口进来了四个人，三人浑身恶臭，满身污水，一人穿着运动装，戴着鸭舌帽，手里拿着三组遥控器。
　　“你们是……？”大厅门口的保安过来阻拦。
　　运动装男子慢慢抬头，露出了正脸，正是酒叔的儿子。
　　“滴滴！”
　　酒叔的儿子左手掏出一个玩具车的遥控器，果断按了下方键的按钮。
　　“嘭，轰隆！”
　　室外突然响起震耳欲聋的爆炸声，一楼的落地玻璃全部龟裂崩碎，无数碎屑溅射在了进门楼梯上。
　　“啊！！！”
　　大厅内瞬间响起了女人的尖叫声，其余人员也都慌乱地后退。
　　“听话，我不伤害你们。”酒叔的儿子话语低沉地说道：“全部上会议室，我就说一遍。”
　　话音落，酒叔儿子前面站着的三个人，全部撩开衣怀，露出了腰间缠死的炸耀。
　　龙城市的街道上。
　　苏天御拿着手机，低声冲老黑吩咐道：“你们不要动！今晚不是我们狗急跳墙，就是对面心态爆炸。事情搞到这一步，监管会和黎系肯定不会再展开谈判了，明白吗？”
　　“知道了。”老黑立马应了一声。
　　“辛苦了，黑哥！”
　　“……别整没用的了，年底老子不挣个三五百万，我踏马立马自首！”老黑扔下一句，挂断了手机。
　　两分钟后。
　　六层主楼的所有出口，全部落下卷帘门，并且用桌椅板凳堵死。
　　室内的电闸被拉了，很多遮光性很好的百叶窗也被降了下来。周边街道上，有一些民众听到刚才的爆炸声，都纷纷站在对面观望，但人数也不算多，因为这里地处偏远，几乎是在龙城郊区。
　　又过了一小会，一台防爆车抵达正门。
　　费子正扭头看了一眼周边的群众，又抬头顺着风挡玻璃扫了一眼，满是狼藉的主楼门前，脸色大变地说道：“他……他还真在这儿！”
　　“您是说？”
　　“……我一直想的是，他怎么逃跑，但……但他根本没打算跑。”费子正拿着对讲机，立即吼道；“所有专案组成员，立马赶往植物园，匪徒一定在这，快，快！”
　　费子正一边拿着对讲机喊着，一边推门下车，摆手吼道：“封锁周边现场，核实主楼内人数！”
　　“嗡嗡！”
　　就在费子正指挥现场工作之时，率先得到消息的暴恐队员，以及苏天御等人也赶到了植物园。
　　酒叔的儿子，为什么又选择这里？
　　难道只是为了自己行事方便吗？
　　显然不光是这样的，他需要拉扯警力，给暴恐队率先进场的时间。因为他要发声，能给他创造这个便利条件的，就只有苏天御等人了。
　　主楼内，酒叔儿子站在幽暗的走廊口，看着室内瑟瑟发抖的杨德成，嘴角泛起了一丝微笑。

第四一八章 再见，监理先生
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　植物园的大院内，费子正穿着防弹衣，持枪带着三名警员，扫视了一下周边的情况。
　　六层主楼距离大院正门口，大概只有一百五十米的距离，前面两侧是员工停车场，以及社会车辆停车场。目前是晚上，大部分的游客已经离园，所以停车场内看着非常空旷。
　　主楼后侧，左右两侧，全都是延续着整个植物园的建造风格，空地极多，植物地极多，还有数处代表园林形象的植物墙。
　　也就是说，主楼建筑是被孤立出来的，它周边无遮无拦，想要特种渗透，或者是强行冲击，那根本逃不过主楼内的观察。
　　费子正感觉有些棘手，第一时间撤出了大院正门，开始与警务署的特战队进行沟通。
　　街道上，暴恐队的队员已经下车，按照分组向大院内进行渗透。
　　费子正手下的一名警长，一见暴恐队这边根本不与自己进行商议，立马就上前阻拦。
　　“你们不能进去，刑事案件轮不到你们插手。”警长带人拦在了墙边。
　　“滚开！”暴恐队的人根本不卖对方面子。
　　“你们这样干，就是制造……！”
　　“嘭嘭！”
　　三名暴恐队员抬起枪把子，直接将对方砸得退后了数步。
　　紧跟着，七八个人端起枪，打开保险吼道：“滚开！”
　　“我再跟你们说一遍，老子是接到了上面的任务命令，现在谁的面子都不给。”暴恐队的小组长指着对方吼道：“你们再阻拦，制造摩擦，我直接搂火！”
　　警务人员达到现场的人太少，他们完全跟暴恐队抗争不了，所以只能怒骂着被人清场。
　　暴恐队的人从植物园正门的围墙翻进院内，迅速扩散，控制有利位置。
　　另外一头，费子正拿着电话说道：“暴恐队的人已经来了，他们在抢占现场，我们人少进不去。”
　　“行了，我知道了，你先不用管了。”
　　“好，我等待支援。”费子正回。
　　大约五分钟后，暴恐队的人将主楼周边控制，随即现场负责指挥的金茂辉，立马用防爆车的大喇叭喊道：“我们是龙城市暴恐队的，你挟持了人质，肯定有诉求，我们可以谈谈。”
　　连续呼喊了数声后，六层主楼外的扩音喇叭，突然响起了一阵嗡鸣之声。
　　“……我要记者，我要向公众说话！我给你们十五分钟的时间准备，十五分钟后，我要在各大媒体平台上，看到这次事件的直播报道。”酒叔儿子低沉的声音响彻：“就十五分钟，不要跟我谈条件，就这样！”
　　说完，喇叭安静了下来。
　　这个诉求是金茂辉和苏天御等人提前就知道的，刚才的喊话，也就是象征性的交涉，所以酒叔的儿子一喊完，苏天御立马就进了金茂辉的指挥车。
　　“媒体的人敢进去吗？”苏天御问。
　　指挥车里侧，那名之前去了胜利区警司采访的女记者，脸色煞白地说道：“你们确定……他……他不会做出过激举动吗？”
　　苏天御看出来了她的担忧，立马补充道：“这样，我化妆成摄影师，和你一块进去。”
　　“好，好，这样我OK！”女记者立即点头。
　　“是这样哈，你实讯台现在就要对接已经洽谈好的媒体，不光要让龙城这边的关注度上来，也得让一区那边闹出动静。”苏天御冲着对方指挥道：“一会进去之后，你的台词不能有太多的偏向性，要冷静，要客观，这样才有说服力。”
　　“OK,OK！”女记者脱掉私人外套，露出雪白的肌肤，换上了防弹衣，以及防弹头盔。
　　监管会总部。
　　里尔拍着桌子吼道：“是谁说费子正那个蠢货，可以完全掌控这个案件的节奏？！从开始到现在，他没有对案件侦破做出任何贡献，甚至还让暴恐队那边抢先赶到了现场！”
　　众人看着已经气到发疯的里尔，谁都没敢吭声。
　　“撤掉他，给我撤掉他！”里尔歇斯底里地吼着。
　　“会长先生，费子正还是有一定贡献的，如果没有他，我们很难这么快锁定匪徒。并且，如果不是费子正发现了对方在植物园，那我们的人赶到了鸿茂大厦，节奏就完全在对方手里了。”旁边的人轻声劝说道：“现在拿下他，对警务署那边的人来说，挺伤人的……。”
　　里尔叉着腰，迈步走在会议室内，大脑正在思考。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一名青年走了进来，语速很快地说道：“匪徒提出要求了，想要跟媒体直接对话，搞现场直播。”
　　里尔猛然转身：“那栋楼里，到底有多少人？”
　　“大概三十多名没下班的工作人员，以及十几名区教务司的领导，他们是去那里跟植物园谈活动的。”青年回。
　　里尔斟酌半晌，摆手吩咐道：“管不了那么多了，我们不可能给恐布份子抹黑政府的机会，更不可能给民政谠任何借题发挥的机会！通知特战队行动，给我空降射杀匪徒！”
　　大约六七分钟后。
　　正在现场准备进入主楼的苏天御，以及那名女记者，突然抬头看向了天空。
　　三架黑色的直升机正掠过植物园上空，缓缓向楼顶平台靠近。
　　这一幕，费子正也清晰地看见了，惊愕半晌后，他立马拿起了对讲机吼道：“特战队要干什么？！！现在不能强打，周边太空旷了，里面还有人质，不能触怒匪徒！！！”
　　“你不要管了。”林署长的回应声响起。
　　与此同时，指挥车内的金茂辉，立即拿起对讲机吼道：“准备阻拦对方进场！他妈的，他们要堵工人的嘴！”
　　楼房房顶，数名特战队的成员准备锁降。
　　酒叔儿子弯腰看向了杨德成左边的人：“你是什么职位？”
　　“我……我是矿业公司项目部……一矿区的监理。”
　　“嗯。”酒叔儿子缓缓点头，摘下头顶的帽子，露出了满是脓疮和溃烂的头顶。
　　室内黑暗，对方看着他这幅面向，吓得差点大小便失禁。
　　酒叔儿子凝望着他，声音沙哑地说道：“……监理先生，你知道人在绝望的时候，会发出什么样的声音吗？”
　　对方怔住。
　　半分钟后。
　　五楼的一处窗户突然被踹开，一名中年直接大头冲下地飞了下来。
　　“啊！！！”
　　惊悚的惨叫声响彻黑夜，中年的身体咕咚一声摔在了地上，迸溅出星星点点的血迹。
　　“你听，就是这个声音，这就是人绝望的声音！无助的声音！！”酒叔儿子冲着杨德成说了一句后，直接按了遥控器的下方向键。
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声在主楼前侧响彻，那名原本还没死透的监理，直接被炸成了血雾，碎块。
　　喇叭的嗡鸣声再次响起。
　　“我说了，不要拿我当傻子，也不要再考验我的耐性！我人在这儿，但炸耀不一定全在这儿。”酒叔儿子声音沙哑地说道：“监管会，议会，学校……都有可能炸响啊！楼上的狗，马上给我滚！听到了吗？还有五分钟！”

第四一九章 记者进场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　植物园主楼门前。
　　苏天御在暴恐队的保护下，带着三名记者接近了侧门。
　　“现在就播，防止特战队强打，给他们压力。”苏天御靠在墙边，冲着女记者吩咐了一声。
　　“哦，哦！”女记者慌忙点了点头，强作镇定地对着摄像机，拿着话筒说道：“各位观众，我是实讯台的记者……正如大家所见，目前我所在的位置是龙城市植物园，这里发生了爆炸劫持案，匪徒声称前几日的403隧道爆炸案，以及保龙矿业爆炸案，均是其所为。他目前劫持了主楼，提出让媒体进场直播报道的要求，我台接到消息后，第一时间赶往现场。但目前可以看到，警务署的特战队想要强行抓捕匪徒，而造成了一名人质的死亡……。”
　　实讯台的报道，是他们本地电视台，网播平台，以及广播平台，同时进行直播的，现场画面和声音，都是能实时传输给龙城，以及一区各地区的观众，甚至锡纳罗，卡萨罗地区的部分电视台，也对此次事件进行了转播。
　　果然，苏天御的应对策略是有效的，女记者这边刚一进行现场报道，主楼上层的特战队就撤了，退回准备攻击的地点，等待进一步的命令。
　　此刻，不管是监管会，还是警务署，遭受的压力都是很大的。他们也不敢在众目睽睽之下强打，完全不顾人质的死活。毕竟对方不是极端份子，更不是赵巍虎那样的尺军团体，而只是一个走向极端的普通民众。
　　“咣，咣当！”
　　苏天御与两名暴恐队员，强行砸开了侧门。
　　“警务人员不能进入，记者只限四人。”楼上传来酒叔儿子的喊话声。
　　苏天御弯腰蹲下，冲着暴恐队员吩咐道：“我们进去就行，你们在外面等着。”
　　“好。”暴恐队员请示过后，点头应允。
　　“走走！”
　　就这样，苏天御带着记者进入了漆黑的主楼走廊，一路小心翼翼地来到楼梯口，向楼上移动。
　　抵达三层时，楼上传来了喊声，酒叔的儿子要求对方的摄像机，不能拍走廊内的建筑结构，更不能透露任何信息，以此来防止外围警员根据现场情况，制定强攻计划。
　　“听他的。”苏天御趴在女记者耳边提醒了一句。
　　记者团队内的人立马照做，将摄像头蒙上，继续顺着楼梯向上移动。
　　监管会内。
　　里尔看着电视屏幕上的景象，听着主楼内传来的空旷脚步声，脸色阴沉到了极致地怒骂道：“给我查清楚这个记者的身份！我一定要抓捕她，制裁她！”
　　两分钟后。
　　主楼五层，一间大型会议室门口，苏天御举着双手喊道：“我们没有携带武器，什么都没有！”
　　“推门进来。”酒叔儿子的回应声响起。
　　苏天御慢慢推开房门，向里侧看去，见到屋内只有十几名人质，全部蹲坐在会议室的茶水间内，那里没有窗户，房门也被锁上了。
　　酒叔儿子独自一人坐在会议桌上，荡着双脚，攥着遥控器，目光平静。
　　“我是龙城实讯台……！”女记者有些紧张，声音颤抖地想自我介绍一下。
　　“我认识你，你报道过胜利区警司的事件。”酒叔的儿子没有去看苏天御，而是冲着女记者说道：“麻烦你们，把摄像设备拿进来。”
　　女记者咽了口唾沫，向旁边的同事点头示意。
　　两名扛着摄影器材的男子，将设备放在了门口边缘，对准了酒叔儿子，随即才缓缓向两侧退步。
　　女记者强忍着内心惊惧的情绪，攥着麦克风，迈步上前，声音清晰地问道：“我不知道该怎么称呼你，也不知道你的诉求是什么，但如果仅仅是因为个人原因，就制造三起爆炸案，导致这么多人伤亡，并且还要求媒体全程直播，这是不是一种非常过激的行为？”
　　苏天御瞧着酒叔的儿子，缓缓攥紧了拳头。
　　酒叔儿子笑看着女记者，轻声反问：“你是想说，我这样干是丧失人性的，是穷凶极恶的对吗？你很克制自己的用词，但我能听懂你的意思。”
　　女记者：“你是为了追回赔偿款吗？为什么不通过法律途径解决问题呢？龙城有很多给民众设立的上诉通道……。”
　　“不，我没有看到龙城有任何给民众设立的上诉通道。市长热线，永远占线；监管会的投诉网站，永远是网络异常的，哦，要不就是机器人客服。”酒叔的儿子微笑着说道：“除了搞爆炸，我真的想不出，自己还能用什么样的方式，来喊话，来引起社会关注。哦，忘了告诉你，我是一名矿工，我身上沾满了泥巴和灰尘，我唯一的生存技能，就是使用炸耀进行爆破。”
　　女记者看着他：“您能正面回答我的问题吗？您是为了索要赔偿款吗？”
　　“不，我的诉求并不只有索要赔偿款。”酒叔儿子缓缓看向摄像机的镜头，沉默许久后说道：“今……今天，我其实就想讲一个故事。”
　　市长府邸。
　　黎明笙和欧阳震坐在沙发上，全都面无表情地看着直播新闻。
　　旁边的书房内，酒叔的女儿佳慧正被李源看管着，她不清楚外面发生了什么，也没见到新闻报道，只安静地坐在那儿，不知道在思考着什么。
　　一区，华都和纽市等十几个主要城市内的政客，商业老板，只要有空的，也都在关注着龙城的这则新闻。这些人有的看到了政治机会，有的看到了未来的商业变化。
　　监管会内，里尔紧急吃了两片降压药，不停地催促着问道：“保龙集团的人来了嘛？警务署的人来了吗？”
　　植物园外围。
　　金茂辉坐在指挥车上，一边看着直播报道，一边拿着对讲机说道：“主楼外的一组，二组，时刻做好突击准备。三组四组，注意观察警务署特战队的动向，只要上层一下达命令，我们迅速使用武力平息此次事件！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　暴恐队的人在等待命令，射杀一切的命令。

第四二零章 工号0597
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　正在直播的电视屏幕中，酒叔儿子的头略微低着，声音平静地讲述着故事：“一座煤矿开采区，一天夜里，突然下起了暴雨，一对父子和工友们吃完饭，打完牌，就早早睡觉了。临睡前……儿子还在问他的父亲，这座矿的工作结束了，能不能留出一部分钱，买一台运输车，这样一来，年迈的父亲就不用再东跑西颠的打工了，可以养车做点运输生意，这样也能维持生活……父亲很敷衍地告诉他，一区下了封边令，道路贸易受阻，养车也不见得赚钱，而他还能干得动，等几年再说吧……。”
　　女记者和苏天御静静听着，酒叔儿子的头低得更低了：“父子俩聊着聊着就睡着了。到了半夜，突然有人敲门，说是外面下暴雨，需要有人下矿进行安全检查。父亲喊了工人，大家伙想也没想就穿上了衣服，拿起设备下了矿……那一天，这群人还没有完全入职，他们完全可以拒绝矿上的要求，但……大家还是下去了。打工的总是卑微的，他们不敢得罪项目部的人，也很在意这份工资不低的工作，他们习惯了顺从。当天，下矿的工人有一百一十三人。那是深藏在地下三百七十米的矿洞，幽暗，深邃，呵呵，有点像老鼠洞。检查接近尾声时，3号矿洞的技术人员，发现了天花板有漏水现象，工程部的人还没等做出反应，矿洞就塌了……一眼望不到尽头的大水，和肉眼看不清的大石头，转眼就吞噬了一切。”
　　此刻，不知道有多少人在观看直播，也不知道有多少人，为这一百一十三人，揪心地祈祷着。
　　酒叔儿子声音颤抖：“大水将矿洞的建筑结构冲塌，所有人都在慌乱的逃命，呼救，死亡。儿子也很害怕，但他更担忧身体不好的父亲。他跌跌撞撞，急中生智地拉下了矿洞分段区域的防爆闸门，企图阻挡冲进来的大水……他奔跑着想要活命。他看见至少有五名工人，在不同的通信台，向地表指挥单位做了报告，但得到的却是沉默，绝望的沉默！闸门阻挡不了大水，巨大压力迫使坚固的水凝土天花板逐一塌方，儿子在看见父亲身影的一瞬间，就被大水冲了起来。而父亲为了救他，准备再次联系地表层呼救，但专业的防震防塌陷信号台却突然断了链接，信号灯灭了！没有人指挥我们该如何逃生，没有人去想着打开通风天井，为大家争取那一点点活着的时间。他们选择的是关门，他们在上面把一百一十三名矿工的生命，彻底摁死在了地下三百七十米的老鼠洞内！”
　　酒叔儿子说到这里，双眼发红，情绪无比激动地站起身：“儿子看到父亲最后的景象是，他绝望地喊着，你去高点，去高点找炸耀箱，顺着水流走……儿子看着他一点点地下沉在浑浊的水里，又一点点地消失。所有人都死了，死在那个幽暗深邃的老鼠洞内，开始腐烂，发臭！而唯一幸存的人，永远记得那明亮闪烁，但又突然熄灭的信号灯。他漂浮在防水防潮的炸药箱上，一直在告诉自己必须得活着，因他还有一位重病的母亲，还有一位在上学的妹妹。这个家离不开他，他也不想死！他死死地抓着炸耀箱，顺流而走，漂浮了不知道多久，终于看见水平面降低了。他试着伸出脚，探水层深度，他发现自己可以走！他走了整整四天，渴了就喝地下河的水，饿了就吃自己因潮湿和划伤而溃烂的皮肤，烂肉。那一刻，他已经不是人了，他只想活着！还好上天眷顾，眷顾这个可怜的老鼠，大水把岩洞也冲塌了，他终于走出来了，看见太阳了！在那个美丽的自然湖旁。”
　　所有人都不知道当天矿洞内到底发生了什么，此刻听酒叔的儿子讲完，无不内心震撼，无不为那些惨死的人而悲恸。
　　善良的人在这一刻，有了情感上的共鸣，那些生活在底层中的民众，也有着一种难以言明的悲伤、无助、和迷茫。
　　酒叔的儿子流着眼泪：“他出来了，很急迫的想要回到家里，想要看看他的亲人，而等来的却是母亲因愧疚而服毒自杀，还有保龙矿业拒绝赔偿的消息。所以……他真的绝望了，他又拿回了藏在自然湖旁边的炸耀。那一刻，他彻底想通了，自己之所以能侥幸活下来，那是一百一十二名遇难矿工冤魂的保佑！那些人死得太惨了，他们在地底下发不出声音，所以我得替他们说话！”
　　“我得告诉这个世界，所谓的公平就是狗屁！你跪着去见监管会长诉说冤屈，和你拿着炸耀质去问他，永远得到的是两个结果！！”酒叔儿子面目癫狂，伸手从桌下拽出了被捆绑着的杨德成，以及另外一名矿业公司的管理，双眼通红地质问道：“为什么你们可以对一百多条人命，如此漠视？！为什么你们都这么有钱了，还差工人这点赔偿款？啊？！我给你们当了二十多年的良民，到今天终于总结出一个道理，那就是王侯将相，宁有种乎！活不了，就得反！！”
　　杨德成和那名高管躺在地上，瑟瑟发抖。
　　“我是一名幸存的矿工，我的工号是0597！今天，我要越过一切司法部门，代表矿下所有遇难工人对你们宣判！”酒叔儿子掏出一个新的遥控器，看着地上的二人，非常正式地说道：“我要让你们在直播中，被处以极刑！！！”
　　“呜呜！”杨德成剧烈挣扎着。
　　“嘭，轰隆！”
　　一声爆炸，杨德成和那名高管，瞬间变成尸块。
　　“我的故事结束了。”酒叔的儿子摊开手掌，看着苏天御，眼神变得柔和了不少。
　　苏天御知道，他是想告诉自己，照顾他的妹妹。
　　女记者没有因为杨德成的死而惊慌，她怔怔地看着酒叔儿子，满眼泪痕。
　　这个悲伤的故事触动了她，震撼了她和整个人类社会！
　　市长府邸。
　　欧阳震看完报道，直接站起身走到了书房门口，冲着李源摆了摆手。
　　李源推门走了出来，低声问道：“部长，怎么了？”
　　“可以收尾了。”欧阳震眼圈泛红，但还是坚持着说道：“最理想的结果就是……到此为止，你懂我意思吗？”
　　李源怔住。
　　“这是最理想的结果。”欧阳震拍了拍李源的胳膊：“不要让人落在对面手里，给金茂辉打电话。”
　　室内，酒叔学习极好的女儿，扭头看向室外的欧阳震，摘掉了学习用的耳机，表情严肃，但双眸却逐渐变得阴沉……

第四二一章 杀！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　主楼，会议室内。
　　酒叔儿子冲着苏天御摆了摆手，轻笑着说道：“我的故事讲完了，你们走吧。”
　　墙壁旁边，一直没敢动的摄像记者，突然冲到女记者身边，拉着她喊道：“他的情绪比较激动，走，快走！”
　　与此同时，另外一人也关上了摄像机，停止了现场直播。
　　女记者愣了一下：“他不是为了报复民众，只是为了替遇难矿工发生而已，我们可以对他进行规劝……！”
　　“劝个屁，赶紧走！”
　　两名男记者架着女人，迅速离开了会议室，而酒叔儿子也没有阻拦，只怔怔地看着苏天御，嘴角蠕动地轻声说道：“你记着……我们说的话。”
　　直播刚一停滞，暴恐队的队员就冲了进来，金茂辉也穿着作战服，拿着枪，冲向了侧门。
　　与此同时，房顶的警务署特战队立马向上层作了报告：“直播停了，是否击毙？”
　　“能把人抢过来最好，抢不过来也要看着暴恐队击毙他。”林署长给出了命令。
　　“明白！”特战队的人回。
　　酒叔儿子拿着最后一组炸耀的遥控器，再次摆了摆手。
　　苏天御咬着牙，慢慢退出了会议室。他内心有一股情绪在激荡，显然是受了酒叔儿子的影响。他不停地告诉自己要冷静，要理智，但那股情绪真得很难被压住。
　　走廊内，苏天御迈步刚想下楼，突然扭头看到卫生间门口摆放着的一桶脏水。
　　一瞬间，就是这么一瞬间的想法，促使了苏天御做出了新的决定。他转身拿起水桶，直接冲着墙壁上四五个电子插口，泼了凉水。
　　“噗嗤，滋啦啦！”
　　插口内爆发出噼里啪啦的电光，紧跟着二三四五层的电灯，全部闪烁了一下，随后熄灭。
　　苏天御掉头返回，而这时在楼顶的特战队员，已经开始挂上锁链，准备锁降破窗。
　　半分钟后，记者被暴恐队的人接了出去，而苏天御则是跑到了二楼。
　　一阵急促的脚步声响起，黑暗中有手电筒光芒照射上来，苏天御立即后退了一步。
　　楼梯下方，暴恐队的队员冲了上来，见到苏天御刚想放下枪时，却见到他右手正拽着酒叔的儿子。
　　“别动！”
　　“举手，别动！”
　　“……！”
　　暴恐队的人举枪吼着。
　　“别，别开枪，听我说，把通讯设备给我，我要跟金队长对话……！”苏天御拦在酒叔儿子身前，摆手冲着众人喊了一声。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响彻，金茂辉本人穿着作战服，迈步冲了上来，摆手喊道：“控制人质楼层！”
　　暴恐队员立马散开，随即金茂辉惊愕地看了一眼苏天御和匪徒，立马迈步上前，低声喝问道：“你要干什么？！”
　　苏天御咽了口唾沫，迈步上前回道：“我跟市长有言在先，如果可以操作的话，我们能救他一命，你也听到了……。”
　　“你疯了？！！”金茂辉直接打断着回道：“这是一栋孤楼，外面不知道有多少双眼睛在看着你，明白吗？！”
　　苏天御咬牙：“我有办法。”
　　“你起开！”金茂辉急迫地推开苏天御，直接举起了枪，对准了酒叔的儿子。
　　酒叔儿子身体瘫软地靠在墙壁上，脸色苍白的一笑：“我……我都说了，我活不了。”
　　苏天御拦了一下金茂辉低声吼道：“你比谁都清楚，他不是在犯罪！今天的一切后果，都是因为上层的不作为。我们都是局中人，如果为了所谓的狗屁稳定和一己私利，就要处死一个无辜的人，那我们和保龙集团没有任何区别！”
　　“外面是有特战队的！”金茂辉急得冲着苏天御举起了枪：“人控制不住，有多少人会因此而完蛋，你想过吗？！”
　　“我有办法！”
　　“屁的办法！！”金茂辉一把推开苏天御，拿枪指着酒叔儿子的脑袋，嘴唇颤抖地说道：“我同情你，但你活不了。”
　　“金茂辉！！领导是答应过我的！”苏天御瞪着眼珠子吼着，但却被暴恐队其他队员拽开。
　　“你以为这是我的决定吗，啊？你是不是糊涂了？！”金茂辉扭头喝问道。
　　苏天御攥着拳头，听到这话，浑身瘫软，无言以对。
　　苏天御绝对不是一个圣母的人，但也不是一个见利就走的卑鄙小人。
　　今天的一切筹备，一切机会，都是酒叔儿子给的。他已经家破人亡了，苏天御真的不忍心，让权力利用完他，再把他抛弃。
　　如果这样做了，苏天御的良心难安啊！毫不夸张地说，酒叔儿子今天讲的故事，等于是在龙城和一区投下了一颗舆论核单，他以一己之力帮协会和整个黎系扭转了局面，打破了骑虎难下的僵局。
　　但现在他的作用已经没了，最好的结果就是死在这栋大楼里。这样监管会就没办法在拿这个人做文章了，政敌们也没有办法在把祸水往协会身上和黎系身上引了。
　　所以，他死在这儿，就是最理想的状态。
　　苏天御怔怔地看着金茂辉，声音沙哑地说道：“我……我总以为……我们和对面不一样……但……但今天看来……政治都是一样的。”
　　墙壁边缘，酒叔的儿子缓缓闭上眼睛，声音沙哑地呢喃道：“开枪吧，我累了。我好像从来就没有走出那条……见不到头的塌方隧道。”
　　金茂辉双眼盯着酒叔的儿子，口鼻中泛着浓重的喘息声，随即缓缓抬起了胳膊。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响泛起，走廊内安静。
　　再过半分钟。
　　“轰隆！”
　　大楼内泛起一阵巨响，五楼发生爆炸，紧跟着楼内响起凌乱的脚步声。
　　过了一小会，主楼侧门被踹开，暴恐队的战士率先冲出，向四周摆手：“散开，散开！”
　　后面，大量人质惊慌地跟着暴恐队队员跑了出来。
　　金茂辉走在人群后侧，拿着对讲机报告道：“匪徒最后引爆了五层埋放的炸耀，人没了。有两名暴恐队队员受伤，目前我们正在处理现场。”
　　与此同时。
　　里尔站在监管会走廊内，指着苗子维说道：“保龙矿业完了，我也完了……但事情不能这么算了。我的意思，你理解吗？！”

第四二二章 死一人，万千人得道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城市警务署。
　　署长林右带着副署长老郭，以及七八名领导层人员，快步来到了后院的车队旁边。
　　林右伸手拽着车门，稍稍停顿一下，回头冲着老郭说道：“来，你来！”
　　老郭迈步上前，低声问道：“怎么了？”
　　“你知不知道，里尔叫我们过去，要说什么？”林右问。
　　老郭稍稍愣了一下：“我知道他要说什么。”
　　“对，所以我不能去。”林右扭头看了一眼四周：“你去。我们可以站监管会立场，但是太过激的事，咱们不能直接碰，你懂我意思吗？”
　　老郭听到这话，心里暗骂：“草尼玛，你不能去，所以副手就要去嘛？”
　　“呃，那你的意思是？”
　　“直播的事一闹出来，保龙矿业和监管会就烂了。”林右趴在老郭耳边说道：“颓势无法扭转，这是一定的，但监管会上层绝对不会再退步了。尤其是在军备生意失控之后，所以……你懂我的意思吗？”
　　老郭咬了咬牙：“我懂了。”
　　“我去了，里尔一旦提出要求，我不好拒绝，但你可以。”林右继续补充道：“你就说我接到消息，暴恐队那边有异动，我暂时无法抽身，需要在警务署坐镇。”
　　“好。”老郭其实没得选，因为他早都和林右穿一条裤子了，退无可退，也无法拒绝。
　　“我等你电话。”林右拍了拍老郭的肩膀。
　　两分钟后，车队已经行驶在街道上了。
　　老郭皱眉插着双手，心脏嘭嘭嘭地跳着。他心里其实很清楚，此刻不管是监管会，还是保龙集团，肯定已经是狗急跳墙的心态了。因为直播事件的影响，是没有办法抹平的，所以他们下一步很可能会采取过激行动。而林右此刻不准备露面，就是要给自己留出那么一点点余地。
　　但老郭有余地吗？很遗憾，他是副手，他没有。他背靠着林右和监管会，之前要风得风，要雨得雨，那现在自然是要干点事的。
　　老郭忐忑地坐在汽车内，还在思考着对策，想着一会怎么和里尔交谈。
　　“打倒监管会！严惩保龙集团！”
　　“取缔监管会！！”
　　“……！”
　　不知道什么时候，龙口区的很多街道，主干路上，突然响起了抗议的口号。老郭心有余悸地扭头向外面看去，见到已经有不少人群开始聚集。
　　正驾驶上，司机特意饶了一下路，恶狠狠地骂道：“肯定是工会那边带头煽呼的，这是组合拳。”
　　“快走！”老郭催促了一句。
　　龙口区码工协会。
　　顾佰顺撩开窗帘，往楼下的街道上扫了一眼，皱眉喝问道：“是我们的人吗？不是说了，等闸南，胜利那边有动静，我们在动吗？”
　　“不不，不是，”门口处一名中年挂断电话，转身回道：“我们的人还没出去。”
　　“那是谁的人？”顾佰顺问。
　　“我问了，是朝阳技工学院的工人学生，自发组织的。”中年脸色凝重地说道：“好像有几名老师，也带头出来游行了。”
　　顾佰顺沉默良久，站在窗口处，看着楼下的景象说道：“这次直播啊，让很多人觉醒了，效果可能比我想的还好。”
　　“那我们……？”
　　“既然已经起势，那我们肯定顺势而为啊。”顾佰顺立即转身说道：“让我们的人也上街，先在龙口喊起来，不需要有过激行为，热热闹闹的就行。”
　　“好。”中年点头。
　　与此同时。
　　码工协会总部，章明满头是汗地挂断了座机话筒，抬头问道：“你们那边怎么样？”
　　“胜利区分会打来电话，他们的意思是……最好效仿龙口那边，也跟着游行一下。”一名长老会成员皱眉说道：“工会嘛，如果在这个时候还不为工人说话，那我们码工总会的形象……！”
　　话说一半，众人都看向了章明。
　　章明心里也踏马的纠结啊！一方面他是监管会阵营的人，但另一方面，他又是码工协会的现任会长，此刻双方发生冲突，他夹在中间非常难受。
　　帮谁，不帮谁呢？
　　怎么选呢？！
　　如果站监管会阵营，那肯定失去民心啊！直播事件影响这么大，你总协会能装作没看见吗？工会都不替工人发声，那还要你们有什么用啊？就指着你们上层跟权利穿一条裤子，不停地割韭菜吗？
　　保护工人利益这六个字，就是总工会天天喊的口号，和给工人洗脑的利器，是不可磨灭的“企业文化”。你可以贪，可以腐败，甚至可以经营很多擦边过线的生意，但是一定不能违背会内核心宗旨。
　　这也是为啥顾佰顺，宁可得罪监管会，也要在最开始的阶段就入局的原因。
　　章明在屋内来回走了数步，立马说道：“确实不能不发声，也不能等着民众和媒体抨击我们。作为龙城最大的工会组织，我们必须得表态！这样，通知媒体发通稿，就说码工协会严密关注着矿难事件，直播事件，并且愿意出一部分钱，给遇难工人家属进行捐助，也相信上层单位，可以处理好此次事件。不要说是哪个单位，就说上层政府，明白我意思吗？”
　　“那游行呢？”
　　“也参与，但这是工会下面工头自发组织的，跟管理层无关。”章明继续补充道：“快去！”
　　“如果监管会事后问起来？”
　　“踏马的，傻啊？我们六七万会员，我能管住所有人吗？”章明挑眉回道。
　　“明白了！”
　　这一晚，各大协会都因各自的立场问题，被迫搅和到了游行抗议的活动中，并且还有绝大部分的普通人，尤其是底层民众，也自发的开始喊话，发声。因为酒叔一家的遭遇，就是他们生活的真实写照，尤其是那些从锡纳罗，卡萨罗地区退下来的劳工。他们生活本就不如意，现在有个机会可以闹一闹，可以喊一喊，发泄心中的不满，他们自然是愿意的。
　　这一次的规模远超胜利区警司事件，但实事求是地说，也有很多人在借酒撒风，在借着骚乱发泄着个人情绪，打砸之类的恶性事件，也是无法阻挡的在各地区内上演着。
　　另外一头。
　　苏天御拿着电话，坐在车上喊道：“我现在要去温占波那里，你通知领导，让他马上调区外的部队进城。今晚肯定要弄出个结果，你死我活的结果！”

第四二三章 撤离
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　警务署副署长老郭，站在空荡无人的楼梯间内，拿着电话冲林右说道：“是的，署长，里尔已经决定了，保龙矿业也同意做，外围有监管会上层关系撑腰，我们警务署只需要协助就可以。”
　　林右沉默。
　　“里尔还说了，我们这些人都是信奉一个上帝的，监管会好，大家才能好。监管会不好，黎明笙一旦又在龙城坐稳，那谁都别想好。”郭副署长停顿一下，又以自己的立场说道：“我们已经踩在这艘船上了，确实难以抽身了。你想啊，黎明笙这回合要是站住了，他首先清理哪个单位？报复谁？肯定是咱警务署啊！司法部门跟他不是一条心，并且已经撕破脸了，那他能睡着觉吗？！”
　　林右稍稍沉思了一下：“里尔的把握大吗？”
　　“目前城内就一个暴恐队。”郭副署长轻声回道：“监管会上层也会出手的。风险肯定是有，但我们也没别的选择。”
　　林右吸了口烟，还是没有做出决定。
　　郭副署长有些焦急：“这会不能犹豫了，现在的情况已经很明朗了，你不动对面，他们也要动你，不然搞直播这一出有什么意义？为了谈吗？那根本是不可能的！”
　　林右咬了咬牙，立马回道：“好，就这么定，我们配合监管会那边。”
　　“好，我去跟里尔谈。”
　　二人聊完，结束了通话。
　　监管会大院内，苗子维一人走到停车场，冲着一辆商务车摆了摆手。
　　车上立马下来了四名男子，他们穿着西装，身材高大，一脸严肃相。
　　苗子维掏出烟盒，低头冲四人说道：“矿业那边肯定保不住了，监管会这边也一定有变化，但上层不甘心，我踏马的也不甘心。付出代价之前，也不能让对面好了。”
　　“你说，怎么干吧？”
　　“让白宇上吧，警务署，还有军情部门，都会暗中配合他。”苗子维点燃香烟：“要快！”
　　四人闻声点头。
　　市长府邸。
　　黎明笙此刻正在指挥着市政部门的人，以及暴恐队那边，处理植物园的案发现场。
　　小书房内，黎明笙的幕僚们也纷纷献策。有人建议他现在就以市政府的名义出面，召开发布会，安抚已经聚集并且开始抗议的民众，这样会提升黎明笙的整体政治形象。
　　也有人建议，让工会再闹一闹，最后由黎明笙出面平息事件，这样会达到欲扬先抑的绝佳效果。
　　总之，这帮幕僚们说啥的都有，思路也都很清晰，几乎在直播事件刚一结束，就给老黎拿出了多套可选择的方案。
　　书房内，黎明笙刚刚挂断电话，还没等转身，就见到欧阳震快步走了进来。
　　“老黎，这边说两句。”
　　“怎么了？”黎明笙跟了过去。
　　“……我们在区外待命的部队出事儿了。”欧阳震扭头看了一眼四周，压低声音说道：“116团被电讯封锁了。”
　　黎明笙怔了一下：“上级部门怎么说？”
　　“上层部门联系不上部队，立马就派人过去侦查，发现龙城卫戍的三个团把我们的援军围死了，主要干道全部堵上了。双方目前没有发生任何冲突，但这通讯一切断，里面的人联系不到上层，肯定是不敢轻易开火的。”欧阳震面色十分严肃：“……我个人推算，他们是想……！”
　　黎明笙听到这话，嘴角抽动了数下。
　　“咱们要躲一躲，不能着了对方的道。”欧阳震低头扫了一眼手表说道：“先避一下，等上层拿出应对方案。”
　　黎明笙心里有些窝火，但更多的是无奈。在此次事件中，民政谠的上层已经在全力支持他了，可要从客观的角度讲，这个党派单对于龙城的掌控力来说，肯定是不如监管会那边的。
　　龙城周边的驻军，主要来源于两个单位：一个是龙城卫戍兵团，这个单位主要负责整个城市的军事防御，归华人兵团司令部领导，而华人兵团的高级指挥官，有很大一部分都是共和谠派系的。
　　另外一伙驻军，是华人兵团的125军，这只部队是在锡纳罗，卡萨罗地区打内战后，才被紧急派到龙城边境线驻防的，其主要作用是威慑，防止边外战火向内延伸，说白了，就是保境安民的部队。
　　这个125军，是民政谠的部队，之前欧阳震也是从这借了一个团，准备跟监管会对抗。但这个单位的职责是驻守边防线，他们不能擅自离开驻防区，更不能进入卫戍兵团的驻防领地。
　　这就跟一只野战部队，不打招呼，不能突然带兵返回城区一样，因为这存在军事叛变的可能。
　　民政谠在龙城的力量较弱，这是不争的事实，此刻唯一能给黎明笙撑腰的部队，也突然被拦在了区外，那这说明什么？其实是不言而喻的。
　　黎明笙稍稍思考一下，也意识到了事情的严重性：“我们先走，去暴恐队那边。”
　　“好。”欧阳震立即补充道：“也不用慌，这次博弈，我们也是下了重注的，上层不可能退步。只要扛过今晚，监管会黔驴技穷，那龙城天就彻底变了。”
　　“嗯。”黎明笙回头吼道：“所有人，快速清理个人物品，我们走！”
　　话音落，暴恐队的队员进入警戒状态，屋内的幕僚，随行人员，也开始收拾着各种资料。
　　大约五分钟后。
　　黎明笙在上百人的保护下，离开了自己的住所，从后面准备乘车离开。
　　黑暗且充斥着嘈杂声的街道上，李源回头看了一眼四周，突然问道；“那个小姑娘呢？人呢？！”
　　“哒哒哒……！”
　　话音刚落，清脆的枪声突然传遍整个街道。
　　“袭击，袭击！”暴恐队的中队长立即挥手吼道：“马上进入接敌状态！”
　　三分钟后。
　　正在赶往市长府邸的苏天御接到了电话：“喂？！”
　　“完了，压不住了，领导那边响枪了，不知道是哪个单位的人在袭击暴恐队。”余明远的声音响起。
　　“妈的，监管会还真狗急跳墙了！”苏天御咬牙怒骂了一句。

第四二四章 遥控指挥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御一听余明远的话，很轻易的就能推演出监管会那边的心理活动。
　　直播事件一炸开，保龙矿业的企业形象，立马会跌入谷底。矿难发生了，这帮人想的不是救援，而是先研究怎么切断救援信号，并且在一百一十三名矿工遇难后，又先后几次拖延赔偿款，这种做法太过恶劣，即使共和谠上层也不可能替他们洗地了，不然一定会激起龙城民愤。
　　甚至是一大区的民众也会闹起来，这里毕竟是自由之城，平时他们因为一点事情都会闹游行，搞抗议，就更别提性质这么恶劣的事件发生后，他们会是什么样的反应了。
　　所以，保龙矿业一下被打死，几乎是可以预见的。而保龙集团会遭受到什么样的连带责任，目前也不好说。但总之未来一段时间，他们的日子肯定不会好过，集团损失也是难以预料的。
　　再来说说监管会，保龙矿业出事之后，这个单位一再袒护资本，并且几次公关媒体，往下压消息，还命令警务署那边打压工会。
　　所以，此次事件里，监管会和保龙那边是死捆在一块的，一人身上着火，另外一人也肯定跑不了。监管会也要交出背锅的方案，以平民愤，给公众交代。
　　那背锅之人是谁呢？
　　很显然，就是那个拉在裤兜子里的里尔。他知道自己完蛋了，政治生涯结束了，但他不甘心，上层也不会甘心。
　　那怎么办呢？
　　正好城内在闹事，莫不如一不做二不休，直接干死黎明笙和欧阳震，让市长升天，让这个位置的人选出现变化，给共和谠后续的进攻和防守，争取出绝佳机会，以此来弥补矿难事件的失败。
　　这一招是非常狠毒的，因为黎明笙要是死了，那监管会是否承担责任的争论，以及保龙集团究竟要交出什么样的罚单谈判，都会变成两大派系，重新争取市长这个位子的博弈。
　　把主要矛盾变成次要矛盾，损失就会降低。
　　里尔梭哈了，他为了让自己的晚年能不那么凄凉，所以决定干一票大的，趁着今晚城内混乱，以及黎明笙在区外的外援，没那么快进城的当口，直接就把事做绝了。
　　苏天御拿着电话，仔细思考了一下说道：“欧阳震在区外找的人呢，为什么没有进城支援？”
　　“被拦住了，出变故了，不然监管会也不敢动啊。”余明远低声说道：“他们现在准备去暴恐队，高干家属楼那边全在响枪。”
　　苏天御低头看了一眼手表，立即说道：“大哥，你这样，你马上去找温占波！”
　　余明远急迫地回道：“我给他打电话了，但是他根本不接，估计也在躲事。这个时候，谁敢瞎站队啊？胜负结果每时每刻都有变化，一个不小心，就粉身碎骨了。”
　　苏天御斟酌半晌：“你不要打电话，直接去找他。”
　　“我估计他够呛能答应。”
　　“你过去这样跟他说……。”苏天御在电话中立马交代了起来。
　　“好，好，我明白！”余明远听着苏天御的建议，连连点头。
　　过了一小会，二人结束了通话，苏天御立即冲着大白吼道：“开车，去高干家属楼那边。”
　　与此同时，余明远也火速赶往温占波那里。
　　苏天御几次拨打黎明笙的手机，对方都没有接听。
　　这样一来，苏天御心里更加着急，不停催促着大白快开汽车，并且联系上了，也从植物园现场往回赶的金茂辉。
　　电话中，苏天御直言说道：“领导可能现在已经被堵住了，抽不开身了，我打了几次电话他都没接。这样，你直接越级联系民政谠上层，让他给温占波加注，不管砸什么样的条件，也得让温占波心动！”
　　“温占波也不是傻子，现在站队，一旦失败了，他要承担的风险那就不仅仅是脱衣服那么简单了。”金茂辉提醒了一句。
　　“首先，军备生意上，我们和温占波已经绑死了，在外人看来，他还是中立立场，但在监管会眼里，他就是我们的人。如果领导此次失败了，那他之前的努力也白费了。”苏天御语速极快地说着自己的分析：“另外，温占波本人并不是共和谠派系的，他以前站中立立场，不过跟安家的关系极好，从心里也是偏向我们的。现在站队确实有风险，但趁此机会给民政谠纳个投名状，彻底进入派系立场，收益也绝对是和风险五五开的！我们尽人事，怎么选，看他自己，明白吗？”
　　金茂辉一点就透：“好，我明白了，我马上给上层打电话。”
　　“还有，你的人要快点到，如果温占波最后选择观望，那我们手里的牌，就只有暴恐队了。不惜一切代价，也要给领导送走！”苏天御叮嘱了一句。
　　“我知道了！”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御坐在车内一抬头，已经看到前方街道非常混乱，并且周边全是不停响彻的枪声。
　　乱了，彻底乱了！
　　“车停下，我们步行进去。”苏天御冲着大白招呼了一声。
　　余明远先是给他姑姑，姑父打了一个电话，但还是觉得不托底，随即又拨通了安七七的号码。
　　“喂，哥！怎么了？”
　　“是这样的，龙城这边的情况有点复杂，我们需要温占波的驻军帮助，黎明笙也需要。”余明远皱眉说道：“我刚才给你妈妈和爸爸打了电话，但我不确定他们的想法……你看……你能不能回去一趟，帮我劝劝他们？这事真的非常重要！”
　　安七七稍稍沉默了一下，立马回道；“哥，你是知道我的，我从来不掺和父母的事，也对政治不感兴趣……。”
　　“七七！你听我说，你还没有明白事情的严重性。这次老黎如果失败了，那不但协会肯定会没，苏天御和我……还有……！”
　　“哥，你和小御怎么了？”安七七立马打断着问道。
　　“我俩都得出事，尤其是苏天御。他是老黎的门生，一旦失败，那后果……！”
　　“OK，OK！你不用说了，我现在就回家，这也太严重了！”安七七立马回道：“你……你等我消息！”
　　余明远看着电话懵逼。

第四二五章 那奔跑着的姑娘（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，某街道旁边。
　　苏天御站在胡同内，拿着电话拨通了老黑的号码：“喂？你目前位置。”
　　“我在侧面保护老黎。”老黑立马回道：“他身边的人太多了，我刚盯上他。”
　　“情况怎么样？”苏天御立即问道。
　　“不太好，他们被堵在了高干小区后面的公园里，暴恐队的死伤不少。”老黑语气严肃地说道：“我也不能靠近，周边全是打黑枪的，进去就是死。”
　　苏天御思考一下说道：“你让人来接我，我在柳南街家家福超市旁边的胡同里，带枪。”
　　“好！”老黑回。
　　“砰砰！”
　　电话刚刚挂断，苏天御就听到左侧传来枪声，他猛然一扭头，看见李源等七八个人，正在被人追赶。
　　“玛德，上车，撞过去！”苏天御立即冲大白吼了一声。
　　话音落，众人再次上车。
　　近期安七七正好跟着勘探组的几名专家，在纽市开会，并且也准备借路去周边临岛，进行工作。
　　安七七接完电话后，立马换了一双运动鞋，连袜子都没来得及穿，就冲出了酒店客房。
　　走廊内，与安七七住在一个房间的女同事，惊讶地问道；“你干嘛去啊，风风火火的？”
　　“我……我家里有点事儿，你帮我跟杨教授请个假哈。”安七七匆忙回了一句，就迈步冲进了电梯。
　　“你注意安全哈！”
　　女同事关心地喊了一句。
　　来到楼下，安七七这才想起来，自己所在的地方是地质勘探园区酒店，距离正规街道是有一段距离的，而现在叫车明显是浪费时间。
　　一怒之下，安七七攥着两只小拳头，甩开大长腿，夺路狂奔，准备穿过园区，去周边街道打车。
　　人生在世啊，当你春风得意之时，其实很难辨别什么是真正的友情，爱情，甚至是亲情，但当你失意了，落魄了，或许才能明白什么样的感情是值得珍惜的。
　　此刻的安七七什么都没想，她只是很惦记苏天御，不想看到他身处险境，更不想看到他辛辛苦苦拉起来的协会，就这么倒了。
　　当然，安七七也惦记余明远，甚至惦记大白，周同辉，孔正辉这帮朋友，但那和爱情，永远是两种感情。
　　安七七也不知道，自己究竟是什么时候喜欢上苏天御的，或许是那晚在老兵酒吧的宿醉后，苏天御带着她在河边呐喊之时；也或者是自己生病了，苏天御打个飞机就来华都的冲动……
　　亦或者是，那次在海岛上，安七七与苏天御夜谈的理想。
　　爱情是什么？喜欢是什么？
　　或许就是那么一瞬间的感觉。
　　满天星辰闪耀，而我的眼里就只有你！
　　安七七一向对政治不感兴趣，并且从来不过问父母的工作。在大学时期，她也从来不和同学搞什么利益交换，能跟她玩到一块的，也都是兴趣相投的朋友，大家都不会对彼此提出过分的要求。
　　但今天，安七七疯了，她疲惫地奔跑着，气喘吁吁，想要回家任性地请求父母一次。
　　余明远已经赶到了温占波的旅部，但警卫员却不放他进去。
　　“我就跟温叔说几句话！”余明远有些激动地吼着。
　　警卫看着他也有些为难：“旅长现在谁都不见。”
　　“你通融通融，我就进去跟他说几句话……！”
　　“明远，你想说啥，旅长能不能清楚吗？这么做有意义吗？”警卫看着他无奈地回道：“他想做，不用你多说；他不想做，你见他也没用。”
　　余明远盯着对方看了几秒后，立即退到一旁，再次给姑父老安打了个电话，但对方却正在通话中。
　　另外一头，柳南街交火地点。
　　苏天御靠在胡同内，拿着一把枪吼道：“还有弹夹吗？”
　　“没了，打光了。”暴恐队的人摇头：“他们都不是司法单位的人，是保龙集团从区外找进来的亡命徒。这帮人疯了，连执法人员都敢袭击！”
　　“玛德！”苏天御蹲在胡同里，额头青筋暴起地吼道：“老子几次差点把命搭上，现在才刚看到点希望，谁他妈也不能让我们就这么倒了！”
　　说完，苏天御从一名伤员身上，动作利落地解下了防弹衣，红着眼珠子套在自己身上吼道：“他们就四五个人了，有敢玩命的，出去跟我压住他！”
　　两名暴恐队的队员，看着苏天御有些犹豫，他们也害怕，也不想就这么死掉。
　　苏天御也没有为难他们，只迈步冲向胡同外。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声再次响起，一向干仗比较怂的大白，和那个戴着眼镜，文质彬彬的周同辉，从地上捡起手枪，不要命地就冲了出去。
　　“干他！”周同辉是大家族的公子哥，虽然摸过枪打过靶，但却几乎没有冲人瞄准过。他疯狂地吼着，拿枪冲四处乱蹦，想要给苏天御减缓一点压力。
　　三兄弟一块奔跑，想要硬冲过去营救李源。
　　“嗡嗡……！”
　　就在这时，一阵澎湃的马达声响起，老黑的兄弟赶到了现场，直接堵到对面胡同口，拿着轻机枪就是一通突突。
　　周同辉看到这个景象，满头是汗地栽倒在原地，双腿发软到根本站不起来。
　　苏天御喘息两声，跑到了一间超市内，拽出了身中一枪的李源：“你怎么样？！”
　　“……救……救领导……他是领袖，他不能倒！”李源意识有些模糊，但此刻还在惦记市长。
　　李源出身不算特别好，父母都是老师，他能走到今天，多亏了黎明笙的知遇之恩。
　　并且在李源心里，黎明笙也是值得跟随的人，因为他想干事，他也有理想和报复，也有人格魅力。
　　苏天御咽了口唾沫，摆手吼道：“同辉，把人抬走，快！”
　　十五分钟后。
　　安家别墅内。
　　安母坐在沙发上，正在拨打着电话。
　　“咣当！”
　　突兀间房门泛起一声巨响，一位满身都是汗水，头发凌乱，俏脸红晕的女子，气喘吁吁地跑了进来。她的运动鞋上，也全是泥土。
　　安母惊愕：“你……你这是从精神病院回来了？”
　　“妈……帮帮远哥，帮帮小御，他……他们……，”安七七擦了擦额头上的汗水，吞咽着唾沫补充道：“他们值得政治投资！”
　　安母眯眼看着她：“我记得你从来不过问这事啊，这次为什么反常了？给我个理由！”
　　“……矿难新闻我看了，我不想他输。”安七七喘息着回道：“我也不想协会输。华人领导，应该为华人说话。妈，我一直认为你和爸爸都是正直的人，并且我为自己是你们的女儿而骄傲。”
　　“少踏马给我戴高帽！”安母撇嘴骂道：“你是我生的，我要不了解你，那还算是当妈的嘛？！”
　　“爸呢？”安七七问。
　　“走了，刚走。”
　　“那他……？”
　　“还好，你爸的政治看法和你的诉求是一样的。”安母淡定地回道：“去洗澡吧。”
　　龙城外，驻军旅部。
　　温占波拿着电话，直言问道：“老首长，你给我透个底，你是不是也站队了？！”

第四二六章 温胖子率部进城（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　高干家属院后侧的小公园中。
　　黎明笙躲在一处水井内，扭头看着欧阳震问道：“电话打出去了吗？”
　　“已经打出去了，”欧阳震点头：“上层正在联系。”
　　黎明笙擦了擦脸颊，听着上方的枪声骂道：“要不是老子身后跟着这么多人，我踏马的真想上去拿枪打死几个！”
　　苏天御带着老黑的兄弟，路上又集结了十几名被打散的暴恐队成员，试着往交战中心冲了三次，但都没有成功。
　　“玛德！这么打不是办法，警务署的人都在放枪。”大白擦了擦脸上的汗水：“小御，我踏马有个想法。”
　　“啥想法？”苏天御扭头问道。
　　“已经撕破脸了，我们既然救不了领导，那莫不如掉头干监管会算了。我就不信抓了里尔，他们还敢这么打？”大白恶狠狠地说道：“实在不行，连他妈保龙高层也一块干了算了！”
　　苏天御眨眼看着大白，表情惊愕。
　　大白被盯得有些心虚，立马反问道：“我说错了吗？那就算了，继续往里冲吧。”
　　“你果然有点急才，你说得太对了！老子啃这边啃不动，那莫不如拼一把，梭哈了！”苏天御赞叹着回了一句，立马摆手喊道：“上车，给金茂辉打电话，让他给我调一个分队过来。”
　　大白闻声也懵了：“真去啊？！我就是说说啊，监管会那边肯定也有人防守的……。”
　　“去他妈的，死也拉着里尔一块死。”苏天御咬牙回道：“渗透进去，快！”
　　言毕，众人跟着苏天御离开，同时在车上联系了金茂辉，让对方给自己这边增派人手。
　　大约十五分钟后。
　　黎明笙已经彻底失联，就连保护他的暴恐队，也不清楚这位大佬和欧阳震藏到了那里。
　　与此同时。
　　龙城外某警务署巡防区内，十几台警用车停在主干路上，以维稳的借口，将进出城的主干路封死。
　　市内不远处还在响着枪声，游行的喊声。
　　星辰明亮，一阵马达声从市外呼啸而来。
　　巡防街道的警务署领导，立马推门下车，看向了高架桥方向。
　　一列军车呼啸而来，站在街口可以清晰地看到车斗上端着枪的士兵。
　　“滴滴！”
　　车队头车眨眼下了高架桥，停在了警务署设卡地点。
　　“你们是哪个单位的？”警务署领导迈步上前。
　　“我们是卫戍兵团第一军，幺三旅二团的！我们接到上层命令，需要立马进城压制骚乱，维稳城内秩序。”车内跳下来一名尉官，直接亮出了调令。
　　警务署领导愣了一下：“我们没有接到驻军进城维稳的通知啊？”
　　“驻军进城还需要向警务署报告吗？！撤岗，放车队过去。”
　　“你稍等，我需要核实一下情况。”警务署领导回了一句，转身就掏出了手机。
　　上尉看着他，直接从枪套内拔出了手枪。
　　监管会附近。
　　苏天御刚准备带人攻击主楼，突然接到了余明远的电话：“喂，什么情况？”
　　“你在哪儿？”
　　“我在监管会外面。”
　　“好，好，你不要动，在那儿等着，”余明远立即回道：“我马上过去。”
　　苏天御听到这话，浑身的鸡皮疙瘩都泛了起来：“什么情况？请来天兵天将了？！”
　　“我温叔今晚必在龙城横刀立马！”余明远坚定地回道：“玛德，这事多亏了我姑父了，也多亏民政谠肯砸条件。”
　　“好好，我等着！”苏天御立马回了一句。
　　去往龙城的路上。
　　温占波穿着自己挂满勋章的军常服，戴着军帽，坐在宽敞的防爆指挥车内，正皱眉沉思着。
　　车厢内，五部旅部常用电话，全都在响铃状态，可却没人接。
　　“旅长，开弓没有回头箭啊！”旁边的参谋长低声劝说道：“如果进去了，老黎又没站住，回头司令部追究我们擅自进城……？”
　　温占波直接摆手问道：“我家里人都上车了吗？”
　　“上了。”参谋长点头。
　　温占波扭头看向窗外，话语简洁地说道：“今夜成事，你我皆饮庆功酒；今夜败了，私自调动部队进城维稳之责，全由我一人承担。人生在世就是这样，若无一朝乱，何来百年身？！放马，进城！”
　　众人看向温占波，全部起身，敬礼喊道：“我们将与旅长共存亡！”
　　温胖子在卫戍兵团内，其实是一个最不起眼的旅长，平时待人温和，在关键事情上也很少争抢，所以这些年，他交好的人，远大于得罪的人。
　　但今天，一向不显山不露水的温占波，却做出了一个惊天动地的决定。
　　没有调令，就私自拉了两个团进城。
　　并且在部队进城后，温占波谁的电话也没有接，在做出决定后，根本就没想在跟谁谈！
　　部队进城，共分兵三路，一路去了警务署，一路去了高干大院，而主力部队则是浩浩荡荡地冲到了监管会大院附近。
　　“下车！”
　　现场指挥的团长，站在车辆前侧，拿着军事通信设备下达命令：“重火力迅速落位！侦察连，突击一连，马上集结，控制监管会周边两公里范围。”
　　命令下达，士兵们跳下汽车，迅速向四周扩散，成队列地包围了监管会。
　　与此同时，各种攻坚炮，车载火箭炮，全都对准了监管会大院。
　　监管会大院内，守在这里的都是警务署的警员，以及部分军情人员，他们一看到驻军来了，全都懵了，心里丝毫没有抵抗的情绪。
　　“来了，来了！”余明远下车吼道。
　　苏天御带人立即冲了过去，见到13旅旅参谋长走了过来。
　　“你是苏天御？”
　　“是！”苏天御点头。
　　“一区的安首长特意点名照顾你。”参谋长直言说道：“你知道该怎么做吧？”
　　“知道！”苏天御立即敬礼吼道：“退伍老兵，保证完成任务！”
　　参谋长摆了摆手。
　　苏天御和余明远一同转身，摆手冲路边的自己人吼道：“兄弟们，站起来了！拿枪的，跟我进监管会！”
　　“呼啦啦！”
　　士兵跟在外围保护，一群人乌泱泱地冲进了监管会。
　　楼上，里尔捂着胸口坐在了地上，咬牙骂道：“……温占波……你会死的！一定会死的！！”
　　“砰砰砰！”
　　楼下激烈的枪声响起，苏天御带人冲进楼内，举枪吼道：“里尔先生，我要亲手把你埋在塌方的矿洞里！！！”

第四二七章 激将法
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监管会大楼内，激烈的枪声响彻，绝大部分护着里尔的警务人员，都已经被逼退到了室外，弃枪投降。
　　室内，少部分接到死命令的军情人员，直接被驻军血洗击毙，其中不乏有白人军官。
　　苏天御一脚踹开了一间办公室的房门，在室内堵到了里尔。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　驻军士兵冲进来，率先解决两名拿手机拍摄的警卫，随即控制了现场。
　　里尔脸色苍白，一直捂着胸口，似乎情绪很不稳定。
　　“你好啊，里尔会长。”苏天御咬牙走过去，伸出左手抓了一下里尔的头发。
　　这一抓，顶在里尔头上的金黄色假发，直接被薅了下来。老头子发量稀疏的脑壳略显狼狈，只剩下两绺沙僧一样的发丝，在鬓角处尴尬地支棱了出来。
　　里尔气得浑身发抖，苏天御愕然地看了看手里的假发，直接扔在地上：“质量还挺好？！”
　　“……愚蠢的黄皮猴子！婊资养的下等人！”里尔羞怒拔出腰间的小手枪，抬臂就对准了苏天御：“我要处决你！！”
　　老头子的动作和反应，怎么跟年轻人相比？
　　苏天御侧身一脚，直接将里尔踹飞半米，撞在了一张桌子上，又重重地摔在了地面上。
　　室内几名白人警卫，怒吼着起身就要还手。
　　“让你动了吗？我让你动了吗？！”大白宛若个熊瞎子一样，冲着对方两名警卫，就是一顿王八拳，直接将对方打懵休克，才算罢手。
　　里尔太苍老了，倒在地上缓了足足二三十秒，才回过神来。他甩着顶着沙僧发型的脑壳，喘息数声后吼道：“下等公民，你敢向你尊贵的主人开枪吗？你敢吗？！”
　　里尔的怒骂和傲慢，让苏天御的热血瞬间直顶脑门。他拽起里尔的脖领子，将枪插在他的嘴里，呼吸急促。
　　里尔苍老的脸颊露出嘲讽的笑意，挑衅地看着苏天御：“……开枪，打死我！老鼠洞里的下等人！”
　　苏天御看着里尔，心里非常清楚，这个王八蛋是在激自己，因为他已经不想活了。
　　矿难，拖延赔偿款，抗议，爆炸案，到现在直播事件发酵，里尔走投无路，联合保龙集团的私人武装，以及警务力量，又准备强杀黎明笙，从而导致龙城大范围暴乱。
　　这些事件摞在一块，监管会和上层是根本扛不住的，所以第一决策人，领导人，肯定是要一死以谢天下的。
　　里尔知道自己活不了了，他甚至都不想去监狱里被隔离审讯。他自认为自己是贵族，应该有尊严地告别这个世界，而不是被权力抛弃后，让那些他眼中的下等人决定他的生死。
　　“杀死我，农民的孩子……！”里尔躺在地上，还在挑衅式地说道。
　　苏天御双眼盯着他，突然情绪稳定了，伸手帮助里尔弄好了发型，轻笑着说道：“我知道你在想什么。我杀了你，兵围这里的驻军就难逃其咎，你想临死还搞一下温占波，对吗？”
　　里尔听到这话，皱了皱眉头。
　　“呵呵，我没那么傻。”苏天御笑着说道：“我还要当官呢。”
　　说完，苏天御起身喊道：“里尔涉嫌组织暗杀市长黎明笙，现在被正式拘捕！”
　　“带他走。”温占波手下的军官，轻声招呼了一句。
　　苏天御迈步走到军官身旁，挠着鼻子冲他说道：“向上报告，13旅维稳监管会的任务已经结束，抓获暗杀市长黎明笙的匪徒数十人。现监管会稳定，你们按照惯例，将派出一个班的士兵，将匪首里尔押送给市政府，由当地部门进行裁决。”
　　军官怔了一下：“好，没问题。”
　　“带他们走。”苏天御看着里尔笑了笑，转身离去。
　　市警务署已经被包围，大量荷枪实弹的士兵，已经将主要道路封死。
　　13旅的一名团长，带着十几个人，快步走进了警务署大院，而门口负责防守的警员，皆不敢轻举妄动。
　　五六分钟后，警务署三层。
　　“署长林右呢？”团长冲着一名副署长问道。
　　“他……他走了，”副署长擦着额头的汗水：“我也不清楚他去哪儿了。”
　　“你是他的人，你不清楚他去哪儿了？”团长挑眉喝问。
　　“我要是他的人，我肯定就跟他一块走了啊。”副署长有些委屈地回道：“我是管后勤的，是没啥实权的副署。”
　　团长扫了他一眼，伸手拽着他的脖领子，直接将他薅进了一间无人的办公室。
　　“长官您……？！”
　　“能看明白局势吗？”团长低声喝问。
　　“我……我就是一个小虾米，我说了，我没实权。”
　　“小虾米也有小虾米的作用。”团长伸手整理了一下对方的衣衫，低声冲他说道：“你现在需要干两件事。”
　　“你……你说。”
　　“第一，向所有警务署下属部门发出正式通告：林右，郭子鸿等原警务署高级干部，因一己私利，暗中策划并指挥部分警务人员，刺杀市长黎明笙。现诡计暴露，对方已经出逃，命令所有警务单位，全力拦截林右等人，通缉令等级为最高。”团长伸手指着副署长的胸口继续说道：“发完通告，你们还要向大区警务总局发电告，将林右，郭子鸿等人的罪行如实阐述清楚。能不能做到？！”
　　副署长听到这话，咕咚一声跪在地上：“我发完这两个通报的话，那我……？”
　　团长掏出手枪，顶在副署的脑门上喝问道：“你是林右的同伙吗？”
　　副署浑身颤抖。
　　“是不是？！”团长面无表情地喝问道。
　　副署咬了咬牙，立马起身吼道：“我早都看不惯林右贪污腐败，拉圈子，搞山头的恶劣行径了！我要举报，上回他们就在区外策划了一次刺杀事件……！”
　　团长笑着点头：“非常好。”
　　苏天御拿着电话喝问道：“领导安全了吗？好好，我马上把里尔送过去。”
　　“一定要确保他的安全！”黎明笙身边的幕僚嘱咐了一句。

第四二八章 卧龙凤雏
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城市塔河区，一辆不起眼的面包车内。
　　林右带着几名心腹手下，此刻穿着便装，正在等待着接头人员。
　　林右摸了摸嘴上贴着的假胡子，低头看着手机说道：“监管会那边也完了，里尔估计是跑不出去了。”
　　旁边，郭副署长擦着额头上的汗水，咽了口唾沫回道：“那我们回一区，会是什么结果？”
　　“监管会是大区单位，警务署是地区单位。”林右皱眉说道：“里尔出事了，那是要押回大区受审的。黎明笙现在就俩选择，要么想办法在龙城干死里尔，要么留他一命和监管会上层谈判。但我们的情况不一样，咱们是地区单位的一把手，龙城出了这么大的乱子，肯定是要有人留下背锅的，所以……我们不太可能会被押回一区。”
　　“是，是。”郭副署长连连点头。他这个人很鸡贼，刚才还在监管会，但里尔那边命令保龙集团一行动后，他就溜了回来，再次跟林右汇合。只不过他没想到，驻军的温占波能突然插手，让黎明笙转败为胜。
　　“咱们说什么也不能留在龙城，哪怕回去也会被判重刑，那也得去一区的法院，到时还有运作的空间。可要在这边，落在人家手里，那是什么结果就不好说了。”林右双眼通红地说道：“咱们见了上层，咬死了就说一切决策是里尔做的，我们不得不执行。”
　　大家伙听到这话，都忍不住点了点头。
　　郭副署长沉思了许久后，突然又问：“署长，您说上层会保我们几个吗？我现在就怕一点……！”
　　“什么？”林右问。
　　“我就怕咱们回去了，反而会被上层推出来背锅，淡化监管会的责任，突出我们警务署的主要责任。这样一来，他们也算是弃车保帅了。”郭副署长眨着小眼睛说道：“毕竟监管会遭受到的波及越小，对上层越有利。”
　　“老郭，你不用这么害怕。”旁边的人立即劝一句：“林署长的姐夫就在大区议会，我们回去是有人的，但留在龙城，你面对的可是黎明笙，还有红了眼的欧阳震，懂不？”
　　“哦，也是。”郭副署长心不在焉地点了点头。
　　众人商议了一会，一名青年快步从远处走了过来，敲了敲车窗。
　　林署长立即降下车窗，扭头问道：“怎么样？”
　　“领导，船过来了，但警务署那边也来人了，一会你们低调点，跟着我的船工一块上船，不要声张。”青年叮嘱了一句。
　　“好！”林右立马点了点头。
　　“走吧，快！”青年招呼了一声。
　　众人闻声立即下车，跟着穿着船员制服的男子，迈步就向养殖港口的船只走去。
　　港口斜对面，五台警用巡逻车，正亮着灯，停滞在路边。
　　今天晚上，各地区的警务司的警员也都懵圈了，上半夜署里领导，针对市政那边做了不少准备，但下半夜却突然峰回路转了，警务署一二把手又全成了通缉犯了。
　　小警员们也搞不懂上面的这些烂事，只能谁声音大就听谁的。
　　林右刚才收到了警务署通缉自己的消息，但他已经不在意了。政治站队就像是一场豪赌，成了风光无限，败了倾家荡产，这些结果都是可以预见的。
　　清冷的路面上，林右等人快步跟着三十多名船员，走向了一艘大型货轮。
　　郭副署长跟在众人后面，表情严肃，眼神飘忽，显然是一副心里没底的样子。
　　林右偷瞄了他两眼，低声劝说道：“老郭，干了就没后悔药可以吃。大家的结果都是一样的，谁也不比谁好多少。”
　　“我还是有点担心……。”老郭抬头看向他：“署长，你有姐夫，我没有啊！”
　　林右有些无语：“我都说了，咱们是一条绳上的蚂蚱，有人能保我，我就一定保你。”
　　老郭咽了口唾沫，没有吭声。
　　“如果你真的不放心，等船开了，你可以先走。”林右低声说道：“咱们在工作上是上下级，在生活中是兄弟，我绝对不会干为难人的事儿。”
　　“署长，你说的是真的吗？”
　　“我什么时候跟你说过假话？！”
　　“那……那你要这么说的话，我现在就走吧。”郭副署长做出了决定。
　　林右一愣：“什么意思？现在怎么走？”
　　“往……往回走呗。”郭副署长突然转身，张开双臂，冲着街边没动的警务车就跑了过去：“来人啊！有人要偷渡跑路啊！快抓他啊！”
　　林右当场懵圈，旁边人也全都呆若木鸡。
　　郭副署长甩着两条大长腿，直冲街口狂奔：“来人啊！！我就是通缉犯啊！”
　　警车那边听到喊声，立马下来了十几个人。
　　“狗日的！”
　　林右瞬间双眼发红，原地蓄力后，甩腿就追了过去，伸手捡起码头上打贝壳的棒槌，跟在郭副署长身后一通猛砸：“尼玛的！我特么死也带着你！”
　　“你有姐夫，我没有！”
　　“我去尼玛的！”林右跳起来一个飞踹，直接将郭副署长蹬进了水里。
　　郭副署长在海水内一阵扑腾，不停地吼道：“我要举报林右！我要当污点证人！”
　　林右气到发疯，下水抡着棒槌，好似屠龙勇士。
　　甲板旁边，那名前来接应的蛇头，立马抱头蹲下骂道：“我真是艹了你们傻玛了，你俩是不是傻B啊？！自爆就自爆呗，非得拉上我干什么玩应？我招谁惹谁了，这还犯个偷渡罪！”
　　半小时后。
　　林右和郭副署长一人带着一副手铐，满脸淤青地坐在了面包车内。
　　王道林走过来，不可置信地看着他们：“……咋回事儿啊？！两位领导！”
　　“我要举报他，我了解内情！”郭副署长斜眼说道：“我可以咬里尔，我能咬死他！”
　　王道林挠了挠头，看着二人竖起了大拇指：“你们俩……比陆丰还牛B！我特么通缉令还没等全发完呢，你们自己回来了。”
　　龙口区，一辆汽车内。
　　苏天御看着手表，轻声冲白宏伯说道：“弄吧！”

第四二九章 天亮之前，清算一切
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区，光华大街，两台暴恐队的汽车开路，闪烁着警灯，后面跟着四辆越野车。
　　车队速度不快，捋着光华大街的高架桥，下了辅路，继续向前直行。
　　头车内，苏天御指了指车顶棚的行车记录仪，执法记录仪问道：“这玩应好使吗？”
　　“好使。”司机点头。
　　“嗯。”苏天御应了一声，没有回话。
　　汽车继续向前行驶，很快来到了岔路口，苏天御见到前侧街道起码有四五百人的游行队伍。
　　“倒车。”
　　苏天御低声吩咐道：“前面有抗议群众，我们绕路走。”
　　“好。”司机应了一声，转动方向盘，就要原地调头。
　　街道上，突然有一名男子带头吼道：“是执法车辆，玛德，他们没一个好东西，拦住他们！”
　　喊声传遍四周，立马有大批人员响应，乌泱泱四五十号人，拿着各种工具器械冲了过来。
　　“下车！”
　　“城内治安你们都维护不了，你们还亮什么警灯？！”
　　“……！”
　　一群人围了过来，喊声惊天，甚至有人还拿砖头和杂物，向车队这边扔来。
　　车队在狭窄的街道中，掉头比较费劲，再加上对方人群拥上来得太快，所以车辆退无可退，进无可进。
　　中间车辆内，里尔看着眼前的一切，眉头紧锁，突然心脏嘭嘭嘭地跳了起来。
　　苏天御立马推门冲了下去，举枪吼道：“大家不要激动，不要有过激行为，我们奉命押送监管会会长里尔去市政府，大家要相信司法……！”
　　人群中，陆丰的兄弟二毛直接吼道：“我相信尼玛，你们没一个好东西！”
　　“里尔就是那个监管会大贪官，就是他下令护着保龙集团，那个工人也是被他逼死的！”
　　“这个老东西，在龙城贪污了不知道多少钱！”
　　“审理个屁，上层永远官官相护，人回去了，最多就是蹲两年监狱！”
　　“谁能为死去的矿工偿命？！”
　　“……！”
　　呼喊声在人群中炸开，苏天御鸣枪示警后，直接被两块小砖头砸在了身上，随即他立即摆手吼道：“后退，后退！”
　　“打死那个里尔！”
　　“揍他！”
　　情绪到位了，领头的男子再次呼喊一声后，密密麻麻的人群，瞬间就冲了上来。
　　车内，负责看守里尔的士兵，以及暴恐队员，一见这么多人冲上来，第一时间就推开车门跑路了。他们手里都有枪，一边鸣枪示警，一边向外侧移动。
　　车内，里尔和剩下的五六名监管会领导，此刻全部被铐子拷死在了位置上，根本就动不了。
　　里尔发丝凌乱，目光惊恐地看着疯了一样的人群，不自觉地吞咽了一口唾沫。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，里尔一扭头就见到了一名长相端正，头戴鸭舌帽的男子。
　　“你找我啊？我就是在保龙打死那个砸碎的通缉犯，我叫苏天南！”
　　“我也是，我叫二毛，里尔会长！”旁边又冲上来一名汉子。
　　里尔看着二人，歇斯底里地大吼道：“卑鄙的黄皮猴子！你们想借用骚乱……！”
　　“我就不明白了，你说六十来岁了，哪儿哪儿都硬不起来了，怎么还有这么强的优越感呢？”苏天南从怀里拽出一把锃亮的铁钳子：“一下弄死你，都踏马对不起今晚死的那些人！”
　　“噗嗤！”
　　苏天南嘴角抽动，双手攥着铁钳子，猛然往车内一捅，一下就扎穿了里尔的整个胸腔，将他活生生钉在车座子上。
　　“别动昂，头摆正，发型别乱。”二毛咬着牙，左手按着里尔的脑袋，右手拿着一把榔头，嘭嘭嘭的就冲着里尔的两个肩胛骨猛砸。
　　车内，里尔疼得发出恶鬼一般的惨嚎，但二毛手里的动作依旧没停，直到将里尔的两个肩膀，全部砸的变形，砸的碎裂后，才喘息着后退。
　　车辆周边，叫骂声不绝于耳地响彻着，二毛和苏天南迈步后退，乌泱泱的人群立马又冲了上来。他们手里都没有凶器，拿着的全是干活用的工具，铁锹，榔头，多功能锤子之类的。
　　这群人围在汽车旁边，冲着车内一动也不能动的里尔，疯狂抡动着工具。
　　鲜血喷溅，浓烈的腥味飘荡。
　　里尔连呼救的机会都没有，就直接被打成了肉饼，临死之前，一扭头正好看见了人群中的苏天御。
　　苏天御微笑地看着他，缓缓做了个抹脖的动作吼道：“鸣枪示警，不惜一切代价，也要救下里尔！”
　　“咕嘟嘟……！”
　　里尔口中冒着血泡，浑身抽搐，瞪着眼睛死在了底层工人才使用的工具之下。
　　苏天御被七八名自己协会的工人保护，低调地离开了现场。
　　十几秒后。
　　一处胡同内，苏天御擦了擦脸上的汗，叼着烟，拨通了黎明笙的号码：“领导，我们在光华大街遭受到了抗议民众的袭击，里尔死了……。”
　　“注意平复民众情绪，不能冲他们开枪，也不要有过激行为。”黎明笙淡淡地回道。
　　“是！”苏天御挂断了手机。
　　胡同外，大白，苏天南，老黑，二毛等人也跑了过来。
　　“给我根烟！”苏天南摆手喊道。
　　狗六子拿着烟盒扔给了众人，大家伙一人点了一根，靠在胡同的墙壁上，猛吸着烟，平复着情绪。
　　过了一小会，大白看着天空突然来了一句：“这把妥了，以后再也不用担心，要带着自己一家老小跑路了。协会站住了，咱们哥几个也打出来了。”
　　苏天御吸了口烟，扭头看向二毛：“跟丰哥说说，脱离长清公司算了，咱们一块做。”
　　二毛闻声龇牙：“我倒是想啊，但……也不知道丰哥会不会同意。”
　　黑暗中，众人吸没了最后一口烟，苏天御摆手吼道：“终于熬到天亮了，走了！”
　　街道上，有人提议着吼道：“把这王八蛋的尸体扔到遇难矿洞里去！”
　　“走啊！”
　　保龙集团。
　　张桃桃站在自己的办公室，拿着电话说道：“我的建议是，通知公关部门，立即向外界发声，抨击矿业公司的种种做法，并且自集团往下开始自查各部门，给公众一个交代……你不要跟我说什么监管会，说政治立场了！如果你不同意，我只能清盘撤股了。”
　　与此同时。
　　黎明笙换了一套衣服，站在市政大楼内看了一眼乱糟糟的市区，久久无言。
　　旁边，欧阳震喝了口水，也感慨着说道：“等上层介入了，一切都会恢复平静的。”
　　黎明笙扭头看向他：“民政谠来管理龙城，就一定能管理好嘛？”
　　欧阳震听到这话突然怔住：“你什么意思？”
　　黎明笙摇了摇头：“我没什么意思。”

第四三零章 抬一手王叔
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御解决完里尔的事儿，就单独去找了王道林。
　　越野车停在了警务署大楼旁边的街道，苏天御揉了揉猩红的眼睛，推门一下车，见到了一家很小的烧烤店还在营业，并且室内还坐着几个酩酊大醉的酒鬼。
　　苏天御感觉有点意思，迈步上前冲老板问了一句：“老板，这外面又响枪，又抗议的，你这买卖也不停啊？”
　　老板身材肥胖，脸上有疤，嘴上叼着烟，头都没抬地回了一句：“上面是死是活，跟我们小老百姓有啥关系？我今晚不工作，明天店面费用都没得交。爱咋样咋样吧。”
　　“呵呵，是这个道理。”苏天御笑着点头说道：“大哥，给我来二十个羊肉串，要肥点的。”
　　“好嘞。”老板应了一声，转身就去了屋里拿货。
　　苏天御拽了张破旧的椅子坐在路边，顺手从烤架旁的箱子内拿起一瓶冰镇啤酒，用牙咬开后，咕咚咕咚地喝了起来。
　　“吱嘎！”
　　一辆越野车停在了路边，熄火后，王道林推门走了下来，满脸微笑地说道：“大侄子，你这是饿啦？”
　　“累了。”苏天御没精打采地回了一句。
　　王道林怔了一下，立马关心地问道：“你是不是生病了啊？用不用我给你找个大夫看看啊？唉，你这小小年纪，一天背负的事情太多，压力确实太大了，看着我都心疼了。”
　　苏天御斜眼看着对方，没有吭声。
　　王道林看了一眼苏天御手上全是水珠的酒瓶子，立马皱眉说道：“难受就别喝凉的了，听话！来，老板，给我大侄子换个常温的，再弄个椰汁养养胃。”
　　“王叔，咱俩这关系，真不用着。”苏天御轻轻摆手：“别整官场那一套了，行不？”
　　王道林一听这话，立马不乐意了：“大侄子，你不会以为我是在溜须你吧？不会吧，不会吧？！”
　　“呵呵。”苏天御无奈地笑了。
　　王道林也笑了：“叔，不是那种人。叔打小就看你聪明，有出息。”
　　苏天御喝了口啤酒，岔开话题问道：“听说，林右，老郭他们都被逮住了？”
　　“嗯。”王道林也起开了一瓶啤酒：“他们属于是狗咬狗了，突然就内讧了。你都没看见，林右给老郭揍得辱房都肿大了。”
　　“呵呵，整挺好。”
　　二人一边喝着啤酒，一边聊起了警务署的事。
　　没多一会，老板把串也烤好了，王道林甚至细心的还给苏天御剥了两瓣大蒜。
　　苏天御吃着串，低声说道：“叔，今晚我是扛不住了，找你来，有两件事儿。”
　　王道林一点就透：“你不用说，我知道怎么办。但我现在……这个级别……恐怕操作起来有点难度。”
　　苏天御听到这话后，立即似笑非笑地看向了对方：“叔，要不怎么说你是人精呢。”
　　“你不会以为我是趁机跟你提条件吧？不会吧，不会吧？”王道林面色严肃，义正言辞地说道：“你王叔是那样的人吗？！”
　　“行，算我卑鄙下流了。”苏天御立即掏出电话，拨通了黎明笙的号码：“喂，领导……！”
　　“领导休息了，小御，我是刘主任。”
　　“哦，是这样的刘主任，之前保龙集团那边的案子……还没有处理干净。”苏天御立即回道：“我想着是不是今晚……？”
　　“我知道，我已经让人盯着警务署那边了。”
　　“这个事，还是自己人办稳妥，我有个叔叔在警务署，叫王道林。”苏天御递了一句话：“之前他也没少帮我们，非常时期，他非常可靠。”
　　刘主任也是黎明笙身边的幕僚，那是粘上毛比猴都精的人，他立马领会了苏天御的意思：“好，我清楚了，先让他当个……市长被刺案的专案组副组长，算是警务署那边的代表，你看怎么样？”
　　“稳妥。”苏天御立即点头：“麻烦你了，刘主任！”
　　“一家人，不说两家话。就这样，我让市里这边通知警务署一声，你尽快办。”
　　“好嘞！”
　　话音落，二人结束了通话，苏天御转身看向王道林：“专案组还没成立，你就是副组长了，全权代表警务署那边，后面的事我会跟领导提的。”
　　王道林闻言大喜，伸手抚摸了一下苏天御的狗头：“你说你这小脑袋瓜咋长的呢？叔真是越看越喜欢……！”
　　“叔，你多少有点变态了。”
　　“哈哈，就这么地了！”王道林将手里的串吃干净，直接大方地掏出钱包，拽出数长百元大票扔在了桌上：“老板，单买了，剩下的不用找了。”
　　“慢点开！”苏天御喊了一声：“别在乐极生悲了！”
　　“艹，我有你这么个侄子，也得长命百岁啊。”王道林上车后，冲着司机说道：“走！”
　　半个小时后。
　　王道林去了胜利区警司，直接以专案组的名义要调取刑事档案。
　　胜利区警务司现在属于是群龙无首的状态，司长早都被打死在了市长府邸，再加上监管会此刻也一败涂地了，所以也没人敢跟王道林龇牙。
　　王道林直接进了档案库，从电脑记录的档案柜中，抽取了有关于矿难案，保龙工作人员被打死一案的所有资料。
　　办公室内，王道林跷着二郎腿，脸色非常严肃地看着卷宗问道：“电脑你还有记录吗？现场照片，刑侦鉴定，目击者口供，监控片段，这些细节都算。”
　　“有，”对方立马回：“我马上删了！”
　　“不用你，装有资料的电脑，直接封存，我们带走。”王道林起身回了一句。
　　胜利区警务司的人一脸懵逼。
　　王道林走了两步，猛然转身，指着对方的脸颊说道：“知道发生什么事儿了吧？”
　　“知道的。”
　　“知道了，就遗忘它。”王道林用档案拍了拍副司长的胸口，笑着带人离开。
　　再过一个小时。
　　警务署的刑事档案库内，王道林直接拿了个大铁盆，坐在门口处，静静等待。
　　过了一小会后，王道林手下的人，从档案库中挑选出了，足足三大袋子资料，包括之前天鸿港李洪泽等人与魏相佐一战的案件，以及顾佰顺父亲被枪杀等案件的所有资料。
　　“这还有林右搜集的小御的……。”
　　“扔盆里。”王道林摆手。
　　众人立马照做。
　　王道林拿出防风打火机，直接将盆里的所有档案，一股脑全点着了。
　　大火升起，王道林起身喊道：“阿SIR们，知道自己以后姓啥吗？！”
　　“姓黎！”
　　众人齐刷刷地回应。
　　王道林点头：“半小时内，系统内的资料也全部清理。”
　　至此，过往的种种事件，绝大部分都彻底翻篇，包括苏天南和二毛的通缉犯身份，也成了笑话。

第四三一章 正式报道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　自打矿难发生，苏天御紧急从一区返回后，基本上就没有睡过一个好觉，整个人一直处于非常疲惫的状态。现如今大事件全部尘埃落定，各环节也有人盯着，他必须要休息一下了，实在扛不住不了。
　　跟王道林见面完后，苏天御立马返回了余家别苑，简单洗漱了一下，又在协会群里发了一条消息，这才一头扎在床上，酝酿睡意。
　　人有的时候就是这么奇怪，越感觉困，越着急睡觉，它就越睡不着。苏天御躺在床上感觉自己心慌得不行，好像随时都可能要猝死一般，但偏偏他脑中还在想着协会和上层的事。
　　迷迷糊糊地躺了四十多分钟，依旧没睡着，苏天御一怒之下去客厅拿了一瓶白酒，咕咚咕咚地喝了三四两，这才感觉自己晕晕乎乎，转身回到楼上，没多一会就睡死了过去。
　　次日，下午一点多钟。
　　苏天御躺在床上，还没等睁开眼睛，就闻到一股非常刺鼻的恶臭味儿，他伸手摸了摸鼻子，隐约听到：“香不？有没有七七的味道？”
　　苏天御闻声睁开眼睛，看见大白拿了一只臭袜子，正在自己的鼻子前面晃悠：“你踏马是不是有病？”
　　“哈哈！我叫你叫不醒啊。”大白穿着跨栏背心一笑，将袜子扔在苏天御脸上喊道：“起来了，吃饭了。”
　　苏天御揉着眼睛坐起来，顺手拿起手表一看：“哎呦，都下午了？”
　　“赶紧起来，吃饭了。”大白指着袜子说道：“你这……该洗洗了，我在楼下都闻到了。”
　　苏天御迷惑地拿起袜子闻了闻：“这我的啊？”
　　“不然你以为呢？我的穿完都挂在网上卖给基佬了。”大白傲娇地回了一句，转身就向楼下走去。
　　“给我拿一双新的！”苏天御喊。
　　过了一小会，楼下大厅内。
　　周同辉像个保姆似的，将外卖全都摆在了桌上，苏天御从楼上走下来，轻声问了一句：“就你俩回来了？”
　　“嗯，正辉在处理协会那边的事，明远在温旅长那儿。”周同辉轻声回道：“大哥他们也没回来呢。”
　　苏天御弯腰坐在餐桌旁边，伸手拿起手机，直接翻起了新闻。
　　今天早上八点，市政召开了记者发布会，黎明笙亲自出席安抚群众，号召大家可以进行抗议，但绝对要有序，不能碰触司法底线，并且会请驻军13旅继续维稳。同时，市政宣布成立矿难调查小组，会对整个事件进行细致的摸底排查。在会议召开之前，保龙集团负责矿业公司这边的高层，也被传唤管制了数十人。
　　这一消息，宣告此轮争斗彻底结束，保龙集团后续将会迎来无穷尽的麻烦。
　　苏天御看完新闻，抬头冲着周同辉问道：“监管会那边怎么说了？”
　　“听说一区那边来人了，”周同辉立即回道：“但目前还没啥动静。估计要谈，也得一个月之后了吧。”
　　苏天御缓缓点头：“嗯，差不多。”
　　大白端起一碗米饭，一边大口吃着，一边轻声说道：“我觉得现在最难受的是温旅长。”
　　“怎么呢？”苏天御问了一句。
　　“别管咋说，他都是卫戍兵团的人，这没有接到上层命令，就私下派部队入城，那是多大的事儿啊？”大白两口干了半碗米饭，一边咀嚼着，一边摇头说道：“我感觉啊，卫戍兵团上层是要收拾他的，起码在面上要处理他。”
　　“难受肯定是难受的，不然明远也不会在他哪盯着。”周同辉弯腰坐下，也说了一下自己的看法：“但我觉得啊，凡事有得就有失，温旅长虽然这段时间会很难，但等过了这个风，民政谠是不会亏待他的！卫戍兵团的高级将领啊，那是上面一直想拉拢的，价码不会给得太低的。”
　　“这话对。”苏天御表示赞同。
　　“唉，别管咋说，现在的局势已经很明朗了。”周同辉继续说道：“老黎掌控大局，背后有老温支持，下一步拿了司法口的权利，咱们这艘大船，就算彻底进入航行状态了。”
　　“小周同志，怎么样？来龙城来对了吧？”大白龇牙说道：“事业上干男人，业余时间干女人，这特么生活多刺激啊！你爸是不是的加大投资了？”
　　周同辉听到这调侃的话，不但没有反驳，而仔细思考了一下说道：“可能还真得加大投资。”
　　“哈哈！”
　　三人相视一笑。
　　苏天御吃完饭，起身说道：“行了，上面的事，有上面的人做，协会的事有你们来弄，我这几天得消失一下了。”
　　“怎么了？”周同辉问。
　　“你说呢？从十月一号入职以来，我在单位呆的时间不超过五个小时，在这么搞下去，老子弄不好要被清退了。”苏天御起身说道：“我得上班了啊！”
　　“你不说我都忘了，你现在也是海警队的一员了啊！”
　　“行了，你们忙吧，我去单位了。”苏天御扔下一句，迈步就奔着楼上走去。
　　下午三点多钟。
　　一台越野车停在了闸南区海警司的停车场内，苏天御穿着制服下车，慢步向单位大院走去。
　　市里的事，后续会有老黎的班底进行运作，他是不用操什么心的，而协会这边在上层的关照下，牌是越打越好的，团队内的人完全知道该怎么干，所以他现在的当务之急，就是赶紧把自己工作弄好，参加司里组织的新人培训。
　　下午，阳光明媚，苏天御迈步走进海警队大院，见不到有不少新队员，正在操场练列队，还有一群老人，在篮球场打球。
　　苏天御很喜欢这种氛围，让他找到了当兵时的感觉，心里还挺美的。
　　一路前行，苏天御正准备去司办公大楼时，看到左侧的操场旁，正有一群人在修剪草坪，浇水，而那群人中有一个皮肤黝黑的青年，引起了他的注意。
　　“你们弄吧，我抽根烟。”皮肤黝黑的青年冲其他人打了个招呼，转身就走到了一旁，明晃晃地从兜里掏出了烟盒，在监控旁边抽了起来。
　　这个人苏天御看着很熟悉，他身材高大，身体看着非常精壮。

第四三二章 顾佰顺主动登门
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海警司大院内，苏天御看着那名皮肤黝黑的青年有些眼熟，站在原地回忆了一下，才记起来此人跟他在公考的面试现场见过，当时二人还简短交流了两句。
　　不过这名皮肤黝黑的青年，此刻虽然在海警队大院里，但穿着的却是外编人员的制服，显然是没被正式录用。
　　苏天御扫了对方两眼，也就没多想，只迈步走进了主楼。
　　龙口区，码工协会内。
　　顾佰顺穿着得体的西装，坐在椅子上，正擦拭着眼镜。
　　窗口处，一名四十多岁的中年，生得身材瘦弱，但却虎目浓眉，五官分明。他身着布制的唐装，脚踩布鞋，正喝着茶水说道：“章明没来找你，对面也没来找你。呵呵，现在你该怎么办？”
　　说话这人叫郭正刀，他以前跟顾佰顺的父亲关系极好，后因私事入狱，近期才被顾佰顺运作出来，为此他也没少孝敬章明。
　　“章明短期内不但不会找我，而且还得让总协会那边给我穿小鞋，这都是意料之中的。”顾佰顺戴上金丝边眼镜，轻声回应道：“龙口区闹起来，但没跟他打招呼，他肯定不乐意啊。”
　　“那你之前给他的投资不就白扔了吗？”郭正刀笑着问道。
　　“不白扔，他以后会主动跟我处感情的。”顾佰顺淡淡地回道。
　　“你是说景言啊？”
　　“景言让章明当傀儡会长，但心里又怕他干的时间长了，真把协会架空了，所以私下里一定是要遏制章明的。”顾佰顺轻声细语地说道：“龙口区这么重要，为啥他让我干啊？而且这次我们没打招呼就闹起来了，景言却没说一句批评我的话，这是为啥啊？呵呵，协会里只有我底子干净，而我想坐稳，也只能巴结他。”
　　郭正刀满意地点了点头：“说得很有条理。”
　　顾佰顺缓缓起身，慢步在屋内走了一圈，突然问道：“郭叔，你说我是不是有点太拿自己当回事儿了？”
　　“怎么说？”郭正刀问。
　　“我总觉得，对面会先来找我，因为除了魏相佐外，我是码工协会这边唯一一个冲他示好的。”顾佰顺轻笑着说道：“但咱帮了人家这么大的一个忙，人家好像不领情啊，根本没拿咱当回事儿。”
　　“我也觉得你太拿自己当回事了。”郭正刀给出了自己的建议：“他找你，你得跪下；你找他，也得跪下。这里外里差别并不大，你说呢？”
　　顾佰顺闻言做出决定：“说得是啊，龙城之大，我一个家破人亡的小分会傀儡会长，又算个什么东西呢？算了，我服了，我去找他。”
　　“现在就去？”郭正刀问。
　　“说干就干。”顾佰顺笑着回道：“我去了，你在家等信吧。”
　　“好嘞。”
　　海警司，司长办公室外，苏天御整理了一下衣衫，伸手敲了敲房门。
　　室内传来了回应之声，苏天御立马推门而入，敬礼喊道：“报告司长，海警队员苏天御向您报道。”
　　宽敞的办公室内，一名穿着白色制服的中年，见到苏天御后，立即起身说道：“呵呵，小苏，你可是闸南区的名人啊！来来，快来坐。”
　　正常来讲，苏天御根本没资格向司长报道，因为他最多就是一个刚来的新进人员，肩上扛着的还是实习的肩章，所以能跟中队长见面聊几句，那就算不错了。
　　不过，狗六子回龙城这一年多，自我积累是比较厚的。数次险象环生的玩命，让他在体制人脉方面，远超于其他同期警员，所以享受的待遇自然是不一样的。
　　苏天御还没入职之前，李源就告诉他了，自己跟闸南区海警司的人打过招呼了，入职的时候，可以直接找司长聊聊。
　　这一句话，帮了苏天御不少忙，再加上最近几天老黎也翻身了，所以司长对他很客气。
　　闸南区海警司的司长叫程震，从三十多岁的时候就在这边工作了，一路从基层爬起来着实不易，在这个区域内的人脉也非常广。
　　“程司长，前几天确实家里有不少事，我经常请假，给您添麻烦了。”苏天御笑着说道。
　　“没事儿，没事儿，坐。”程司长拍了拍苏天御的肩膀，招呼他坐在了沙发上。
　　“小苏啊，咱明人不说暗话，李秘书三番五次给我打电话，说的都是你的事儿。”程司长笑吟吟地看着苏天御，话语直白地说道：“你来了海警队，咱就是自己人，明白我意思吧？”
　　“是是，以后得多亏您程司长照顾了。”苏天御回了一句后，立马掏出烟盒：“您吸烟吧？来，点一根。”
　　“好说。”程司长接过香烟，让苏天御帮其点然，又深吸了一口：“小苏，我准备回头放你去一队，那边案子多，积累的也快。呵呵，我知道，你不一定在这长待，早晚得升。”
　　“哪有，哪有……！”
　　就这样，二人坐在室内聊了起来。程司长性格比较爽朗，说话也没太大架子，总之苏天御还挺喜欢他的。
　　另外一头。
　　市政办公楼内，一名暂时顶替李源的青年走进黎明笙的办公室，弯腰说道：“市长，有个怪事儿。”
　　“什么事儿？”黎明笙问。
　　“龙口区的码工协会分会长顾佰顺来市政这边了，说要跟……跟办公室主任汇报一下工作。”青年有些狐疑地说道：“你说他一个搞协会的，跟办公室主任汇报啥工作啊？这级别也差太多了。”
　　黎明笙缓缓抬头：“刘主任怎么说的？”
　　“他说我向您汇报就可以了。”青年回。
　　“呵呵。”黎明笙看着眼前的青年问道：“那你知道刘主任是啥意思吗？”
　　“……我……我不知道。”青年木讷地摇了摇头。
　　黎明笙拿起茶杯：“前几天游行抗议，龙口区协会的人也参加了吧？”
　　“是的，参加了。”青年到现在也没搞懂黎明笙的意思。
　　“行了，你出去吧，让那个会长等着就行了。”黎明笙直接摆了摆手。
　　“……那主任那边？”青年试探着问，因为他不知道该咋回复。
　　“唉。”黎明笙感觉李源受伤后，自己莫名累了不少。他无奈地看着青年回：“那会长就不是来找主任的，这还看不懂吗？他想找我，但又说不上话，所以刘主任才让你向我报告。”
　　“哦，是这样。”
　　“去吧。”黎明笙摆了摆手。
　　“好的。”青年转身离去。
　　黎明笙看着他的背影，无奈地拿起了电话，拨通了老刘的号码：“你这样……！”

第四三三章 1V5
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　程司长拉着苏天御聊了一会，时间就来到了晚上五点多钟，而这时候已经到了下班的点了。
　　苏天御也不是没有眼色的人，他觉得第一次见面的目的已经达到了，所以就起身告辞了。
　　离开了办公室，苏天御原本想去自己的中队转转，领一下私人储物柜的钥匙什么的，但不巧那边也下班了。而且一中队的中队长因为有外勤任务，也没有回来，所以他就想着明天在办这些琐碎的事。
　　由于前段时间，苏天御一直在请假，忙着协会和老黎的事情，导致他也没空搞社交，整个海警司算下来，他几乎没啥熟悉的人，这也省了到处打招呼的时间。
　　一路来到楼下，苏天御捋着青石小路，向院门口走去，而这时他也注到，操场那边打篮球的人还没散，旁边还有一群外编临时工在修剪草坪，而那个皮肤黝黑的青年也在其中。
　　苏天御看着热闹的大院，心情很是不错，自己掏出烟盒，又点了一根。
　　就在苏天御驻足点烟之时，操场那边突然飞出来一个篮球，正好砸在了修建草坪的那帮临时工中间。
　　海警队的球场，都是有那种很高的铁网的，弄得非常规整，也很干净，但唯一美中不足的是，一旦球飞出来了，人就要出来捡。
　　球场内，一名身材高大的青年有点犯懒，站在网内喊了一声：“哎，修草坪的，帮忙把球扔过来！”
　　草坪旁边，黝黑青年拍了拍刚才被球撞到的脑袋，眉头紧皱地扫了一眼操场那边，抬腿一脚就将篮球踢了数米远，正好滚到了下水道内，而那里全是雨水和赃物。
　　“跟你们说话呢，帮忙把球捡一下。”身材高大的青年又喊了一句。
　　周边，修建草坪的外编人员没有一个搭理他，只低头干着自己的活。
　　操场内的青年一看没人帮忙，只能自己绕了一圈走出来，来到了草坪这一侧。
　　众人依旧低头干活，没人和他说话。
　　青年来到下水道旁边，用脚把球踢了出来，骂骂咧咧地说道：“不捡就不捡呗，你踢我球干什么？！”
　　草坪旁边，黝黑青年拿着电动修剪器，根本没有回应。
　　“我跟你说话呢，你这人怎么没礼貌呢？！”青年见对方几次没回应，已经有点小火气了。
　　苏天御在旁边吸着烟，单手插兜地看着。
　　黝黑青年依旧在干活，就跟没听见似的。
　　青年厌恶地扫了一眼这帮临时工，从兜里掏出纸巾，将球摁在地上擦了一遍，随即用手拿起，迈步返回。
　　“傻B一个，就这种素质也能被招进来！”篮球高手路过黝黑青年旁边时，声音不大不小地骂了一句。
　　年轻人火力旺，要面子，尤其是这种单位内的选手，要么以前有入伍经历，要么就是家庭条件优越，但学习不咋地的刺儿头，反正书呆子，学霸，很少会有报考这种单位的。
　　“你骂谁傻B？！”刚才一直没说话的黝黑青年，突然抬头问了一句。
　　对方扫了他一眼：“你是傻B吗，你就接话？”
　　“那你是骂我呢呗？”黝黑青年直接扔掉了修剪器，迈步走了过去。他身高至少一米八五，皮肤黑得跟个碳似的，身材壮硕，四肢看着十分结实。
　　“骂你怎么了？你踢我球干什么？！”说话的这位篮球高手也不是善茬，而且身高体重，看着也跟黑炭有一拼。
　　黑炭迈步上前，与对方相距不到一米。
　　“你看什么？我问你，你踢我球干什么……？！”
　　“啪！！！”
　　对方的话还没等说完，黑炭突然抬起胳膊，一巴掌就呼在了对方的后脑上。
　　旁边，苏天御亲眼所见，黑炭只打了对方一巴掌，但后者却差点没栽倒，整个身体往前抢了两步。
　　要知道，打球的这个青年也至少得有一米八往上，而且一看就经常运动，浑身肌肉明显，但此刻却被黑炭一巴掌打得原地往前冲了两步。
　　这踏马是什么样的力量？！天天抡大锤的也就不过如此吧！
　　这一下把篮球青年彻底打急眼了，整个后脖颈子都明显红肿了起来。他稳住身形，转身后骂道：“你麻痹！我干死你！”
　　喊完，篮球青年一脚踹向了黑炭。
　　黑炭侧身一躲，右手攥拳，侧着猛然砸向对方的胸口。
　　宛若敲鼓一般的声响泛起，那名抬腿踹人的篮球青年，直接身体失去平衡，仰面倒在了地上，球也飞了。
　　旁边，一名同是外编的兄弟，立马拉了一下黑炭：“小侯算了吧，都是一个院的，别闹了。”
　　黑炭鄙夷地扫了一眼，地上躺着的青年，转身就要走。
　　“CNM的！”
　　“你站住！”
　　“……！”
　　就在这时，球场内四名与捡球青年交好的朋友，全都冲了出来。
　　黑炭回头看向后侧，指着那帮人说道：“别踏马耀武扬威的，也别惹我，不然干死你们！”
　　“吹牛B呢你！”率先冲过来的一人，跳起来就一记飞腿。
　　黑炭原地没动，右腿瞬间抬起七十五度，一个直蹬踹了过去。
　　二人对了一脚，先踹人的那名小伙，直接被蹬了回去，身体不稳，咣当一声摔在了地上。
　　黑炭这回没有在被动防御，左侧拉开一步，右臂横抡，冲着左侧来的一人，一个摆拳就打了过去。
　　那人回身闪躲，并且用胳膊架住脑袋防御。
　　一升闷响，迈步闪躲且架起胳膊防御的这人，竟被黑炭一个摆拳打得后退三步。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　黑炭迈步上前，连续打了三拳，拳拳破防，直接将对方击倒。
　　对方五人，黑炭一人，干起来还不到十秒，直接被干倒三人，并且对方完全是被KO的状态，被打懵了，根本站不起来了。
　　“呼啦啦！”
　　旁边的人都冲上来，纷纷拉扯劝阻。
　　“都一个单位的，别打了！”
　　“算了，算了！”
　　“……！”
　　旁边，苏天御目瞪口呆地看着黑炭，撇嘴说道：“这人吃疯狗逼了吧？这也太猛了！”
　　“干什么呢？！！”
　　就在这时，一名中队长级别的干部从远处快走了过来：“都给我靠边站！”

第四三四章 侯国玉
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海警队大院内，一名中队长见实习人员在打群架，立马就走过来吼了两嗓子，再加上旁边也有拉架的，所以挨打的那几个人也就没再动手，但还在叫嚣地骂着黝黑青年。
　　苏天御站在一旁，心里迅速做出了判断，心说幸亏这是中队长来了，不然就以黝黑青年的爆发力，估计那几个叫嚣的人，得被对方打得把篮球吃了。
　　“怎么回事儿啊？”中队长问了一句。
　　黝黑青年还没等说话，率先挨打的那小子立马捂着胸口起身说道：“我们篮球掉外面草坪上了，这小子一脚就给踢水沟里去了。我出来问他为啥踢我球，他一拳就打我脸上了。”
　　中队长扭头看向了黝黑青年：“你先打的人？”
　　“他先骂的我。”黝黑青年回。
　　“别说废话，我问你是不是先动的手？！”中队长背手喝问道。
　　“他骂我，我肯定揍他啊。”黝黑青年有点直地回了一句。
　　“来来，你们跟我来办公室。”中队长摆了摆手，转身又看向周边看热闹的人喊道：“行了，行了，都散了吧。”
　　话音落，中队长带着打架的两帮人，转身就向大楼走去。
　　周边，刚才目睹了事件全程的临时工们，以及正式编的警员，全都没有帮那个黝黑小伙说一句话，显然他在这个警队也没啥朋友。
　　苏天御初来乍到，而且跟那个小伙也算不上熟悉，他也懒得管闲事，掐灭烟头，转身就走了。
　　大约十分钟后。
　　中队长将两拨打架的人，送到了海警司的纠察队办公室。这个部门说白了就是负责内部纪律的，主抓新警员的工作纪律，上岗培训，以及生活纪律等等，但却不怎么管老队员。
　　纠察队的队长是个秃顶中年，都五十多岁了，看着身宽体胖，完全不像是搞司法的，并且按照正常时间，他这个点已经下班了。但下午的时候，他跟朋友出去喝了一顿大酒，回来一觉睡到了现在。
　　“怎么回事呢？”秃顶中年端起热水杯问了一句。
　　话音落，挨打的那几个人率先抢话，带有一定偏颇性质的将事情叙述了一遍。
　　秃顶中年听完后，扭头看向了黝黑青年：“你叫啥？”
　　“侯国玉。”黝黑青年回了一句。
　　“你就是侯国玉啊？”秃顶中年怔了一下，慢悠悠地放下茶杯：“你怎打人呢？”
　　“他们玩个破球，扔出来了六七次，让我们捡球，说话还贼没礼貌。”侯国玉眉头轻皱地说道：“我不搭理他，他就骂我，那我不揍他，揍谁？！”
　　“骂你，你也不能动手啊？这是什么地方你知道吗？这是海警队，纪律单位！”秃顶中年上下打量了一下侯国玉：“你说你一个临时编，做事那咋那么横呢？不会低调点啊。”
　　“别人骂你，你能低调吗？”侯国玉说话非常冲，似乎对这份工作充满了埋怨，竟然还公然顶撞了一下纠察队的队长：“都是人，双方打架，他们五个打我一个，你怎么不说他们呢？”
　　“你跟谁说话呢？！”秃顶中年有点被顶得下不来台了，指着侯国玉吼道：“你知不知道，这几天我接到了你多少投诉？你干活不认真，不是拉屎，就是抽烟，你想干什么啊？”
　　“我不想干什么，反正我该干的活，都干完了。”
　　“你什么态度啊？！”秃顶中年当了这么多年的纠察队长，还从未见过如此嚣张的新警员：“你是不是不想干了？你信不信，我直接给你开了！”
　　侯国玉咬了咬牙，目光凌厉地看着对方：“屁大个官，你还真拿自己当上帝了啊？！我踏马不用你开，老子不干了！”
　　说完，脾气不是一般暴躁的侯国玉，竟然当众解开了裤腰带，脱了制服裤子，外套，还有鞋，逐一扔在了地上。
　　众人都看懵了，心说这是个什么品种啊？完全不像是正常人啊！
　　侯国玉扔了衣服裤子，回头指着那五个海警队员说道：“出了这个门，你们爹妈不见得好使了，最好别让我在大街上看到你们！”
　　“咣当！”
　　侯国玉骂完，心里非常舒爽，整个人穿着个跨栏背心，和印有红色小草莓的平角大裤衩，无视所有人的下了楼。
　　侯国玉走了半天，没完全醒酒的纠察队长才反应了过来，指着门口骂了一句：“这不是精神病嘛？！脑子不好的现在都能招进来吗？”
　　“于叔，给你添麻烦了。”挨打的青年立马笑着说道。
　　“行了，别惹事昂，都回去吧。”秃顶中年声音柔和地摆了摆手。
　　侯国玉离开大院后，直接去了街道停车场，坐在自家老掉牙的皮卡车里，吸了一根烟。
　　这台车是侯国玉父亲的，车龄至少有十五年了，外面的漆面没有一块是完整的，看着非常破旧，浑身零件哪儿哪儿都响。但“懒惰”的侯国玉依旧不想挤公交或者是坐地铁上班，所以每天都开着它。
　　坐在车内吸完了一根烟，侯国玉开车直奔了外贸港那边。
　　大约一个小时后，天色已经黑了，一台皮卡车宛若失控了一般，非常突兀地停在了装货区，车尾后面留下了一排简单粗暴的刹车印。
　　“师傅，拉脚加我一个呗。”侯国玉降下车窗喊了一句。
　　“你是这儿的车吗？”下面统货的头头问了一句。
　　“不是，就是想临时拉点钱。你们工人可以跟我一块上车，送到地方给钱。”侯国玉笑着回了一句。
　　“二十块钱一趟，你得跟着卸货。”对方回。
　　“行！”侯国玉说干就干，风一般地推门下车，穿着大裤衩，大跨栏背心问道：“在哪儿装？”
　　统货的头头也懵了：“……你这是……给哪个娘们的裤衩穿出来了？怎么的，热了啊？”
　　“不耽误事，来干吧！”侯国玉笑着回道。
　　一趟货两个小时，还要帮忙卸货装货，侯国玉干到晚上近十点钟，才挣了四十块钱。
　　四十块钱一拿到手，侯国玉直接去了一家较好的大排档，点了一套下酒的海鲜饭菜，配了五瓶啤酒，喝得面色红润，浑身舒适。
　　凉风徐徐吹过，侯国玉吸着烟，看着海浪，心情无比自由。
　　今朝有酒今朝醉，这踏马就是生活！
　　深夜的市政楼内，已经没什么人了，只有保安在安保室内无聊地看着电视节目。
　　大厅座椅上，顾佰顺已经等了刘主任七八个小时了。
　　终于，快到凌晨十二点了，一阵脚步声从电梯方向传来，顾佰顺抬头一看，见到了黎明笙，刘主任走了出来。
　　顾佰顺立即起身，满脸笑意。
　　黎明笙看都没看他，迈步直接出了大厅，而刘主任则是走了过来，轻声问道：“你就是顾……顾……？”
　　“我叫顾佰顺。”
　　“哦，顾会长！不好意思，今天内部会开的时间太长了。”刘主任象征性地冲他点了点头：“你们协会做得不错，市长也表扬过。今天太晚了，改天吧。”
　　“好，好！”顾佰顺拘谨地笑着。
　　说完，刘主任也快步离开了大厅。

第四三五章 家法伺候
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　去吃夜宵的路上。
　　刘主任坐在副驾驶上，语气调侃着说道：“市长，顾佰顺投诚的态度还是蛮端正的啊。”
　　“有德有才，可以重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无才无德，坚决不用。”黎明笙坐在后座把玩着手机，淡淡地回道：“适当留意一下。”
　　“呵呵，好。”刘主任点头。
　　一夜无话，第二日一早。
　　侯国玉迷迷糊糊地醒来，习惯性地扭头看了一眼床头的闹钟，发现已经是九点多钟了。
　　昨晚喝到断片，但侯国玉却神奇地开着车找到了家，并且成功上了床，临睡前甚至还换了条裤衩。
　　侯国玉躺在床上打了个哈欠，起身就要倒杯水，但一掀被子却发现，自己身后坐了个老头，侧脸对着自己，正吸着烟，看着多少有些忧郁的气质。
　　“卧槽，爸……你怎么进来了？”侯国玉吓了一跳。
　　老头精瘦，皮肤黝黑，虽然脸颊已经苍老得满是褶皱，但也能瞧出来此人年轻时生得浓眉大眼，五官俊朗，应该是个帅哥。
　　“你不上班啦？”老头问了一句。
　　“哦，我昨天加班了，今天可以晚去一会。”侯国玉挠了挠头，在父亲面前表现得非常乖巧：“我现在去洗漱……。”
　　“你昨晚加班了？”父亲吸着烟问了一句。
　　“是啊，我们收拾草坪来着，中队长看我们挺累的，还请我们吃了个夜宵。”
　　“是吗？他没给你找个娘们啊？”老头叼着烟，嘴唇颤抖地回了一句，慢悠悠地伸手拿起了床头上的裤腰带。
　　侯国玉顿感不妙，起身就要跑。
　　老头突然暴起，转身跳上床，一皮带就抽在了侯国玉的屁股蛋子上：“满嘴屁话！连你爹，你都忽悠！”
　　“你打我干啥啊，是不是疯了！”侯国玉被憋在柜子旁边，有些委屈地喊了一句。
　　“大早上你董叔就给我打电话了。”老头暴跳如雷地骂道：“不干活，还在那儿跟人家打架，你踏马的是不是不想好了？！家里给你找这么个单位容易吗，啊？你知道我说了多少好话，才把你弄进去……！”
　　老头越说越气，拿着皮带冲着侯国玉就是一顿猛抽。
　　侯国玉护着脑袋吼道：“爸，不是我不想干，是他们太熊人了！你说，就以我的素质，给他们当个总队长都绰绰有余吧？！我文科虽然成绩不理想，但专业技能甩那帮同期学员八百条街！警务署得花钱去，海警队也让人挤下来了，好不容易弄个临时编，去了天天就是浇水，修草坪，打扫卫生。你说我一二十出头的壮小伙，这么干下去不废了吗？！”
　　“还犟嘴，你不干这个你要干什么？”候父一边回应着，一边抽着。
　　“男子汉大丈夫，那不得有点格局吗？应该胸怀抱负，放眼天下！”
　　“我放尼玛的天下！你先把借我的二百块钱还了，你再放眼天下！”候父气得不轻，皮带越抽越狠。
　　两分钟后，候父打累了，坐在床上开始剧烈喘息着。
　　反观侯国玉，挨了一顿小皮鞭，只身上有些红肿，表皮啥事都没有。他蹲下身，也不生气，一边抚摸着后背，一边哀求着说道：“爸，我真不想干了，那个地方一眼看到老，我没出息的。”
　　“啥有出息啊？去富力豪当鸭子去有出息，是不？”候父说起这事，就又要打。
　　“那不是短期计划吗？我不寻思得先还你二百块钱嘛！”
　　“我踏马揍死你！”
　　前段时间侯国玉觉得自己进海警队的希望渺茫，还真应聘去了富力豪。原本是想当个安保经理啥的，但没成想被带队的鸭爸爸看上了。他询问了一下价钱，得知一晚上能挣一百多，那就……只能向生活妥协了。
　　干了三天，被候父发现了，又是一顿小皮鞭，把他领回来了。
　　候父缓了一会，伸手指着侯国玉说道：“这两天，我找你董叔吃顿饭，让他再帮着说和说和，你还得回海警队去干，没有别的选择！”
　　“爸，我真的……！”
　　“啥是生活？柴米油盐，娶妻生子，这就是普通人的生活！”老头起身扔掉皮带道：“不要废话，必须去！”
　　说完，老头推门离开。
　　侯国玉坐在地上，疲惫地长叹了一声。
　　一晃半个月的时间眨眼而逝。
　　在这段时间内，苏天御几乎把绝大部分的精力都放在了海警队这边，每天参加各种培训，体能训练，熟悉巡防流程，日常工作流程等等，日子虽然过得有些枯燥，但也算充实。
　　上层方面，矿难风波虽然已经逐渐平息下来，但余波未散，各种媒体也在跟进后续报道，民众关注度也是极高的。
　　保龙矿业彻底完蛋了，不光市里成立了调查小组，就连一区的矿业部门，安全部门，以及司法部门，都派了大量人员常驻龙城进行摸排调查。
　　上属保龙集团，也受到了牵连，但他们凭借其强大的公关能力，以及在一区根深蒂固的政治关系，也在尽量地抹平各种负面影响。
　　最近两天，一区来的代表团和龙城自治市政府进行了数次会谈，围绕着监管会的问题，进行了深刻讨论。但苏天御听李源说，上层的沟通并不算顺利，以黎明笙为首的本地干部，认为监管会的权力太大，部分腐败贪污份子可以做到一手遮天的地步，但一区代表团却坚决认为，监管会虽然存在贪腐现象，可它是掌握龙城方向的重要部门，削减权力，不利于整个城市的稳定。
　　总之，双方陷入了扯皮状态，但苏天御认为，对方是一定会妥协的，不然保龙难以抽身，而矿难风波也不会这么轻易的就被抹过去。
　　不过这些事儿，都不需要苏天御去操心，因为这种级别的政治博弈，还是黎明笙的团队干，比较稳妥。
　　这天傍晚五点多钟，苏天御下了班，就来到了协会跟白宏伯，周同辉，苏天北等人闲聊。
　　就在大家嘻嘻哈哈的开着玩笑之时，一台红色的商务豪车停在了大院门口，一位风情万种，气场强悍的女人，推门走了下来。

第四三六章 佳人来访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御正在和众人扯淡闲聊时，门口值班室的大爷走了进来：“外面有人找你们，说她姓张，是一个女人。”
　　“女人？”大白立马抬头问道：“找谁的啊？”
　　“说是找余会长，开着好车，穿得也挺靓丽的。”大爷回了一句。
　　“我去看看。”大白一听对方这么说，立马起身迎了出去。
　　过了一小会，大白领着那位美女走了进来，苏天御回头打量了一下对方，感觉有点眼熟。
　　“余会长不在，这是我们的二号人物，苏会长，有事你找他说就行。”大白指着苏天御介绍了一下。
　　苏天御缓缓起身。
　　门口的美女走了过来，伸手说道：“您好，苏会长。我是保龙集团，龙城分部的事业部经理，我叫张桃桃。”
　　苏天御没想到对方会来，所以稍微停顿了一下回道：“您好，张经理，请坐！”
　　言毕，礼貌的周同辉让开了自己坐的位置：“您坐这儿吧！”
　　张桃桃穿着纯白色的修身女士西装，肉丝，双腿交叠地坐在沙发上，风情万种，看得大白紧急并拢了双腿。
　　“不好意思，张总，今天余会长有事，他不在这儿。”苏天御打量着对方，笑着说了一句。
　　“他不在，我跟您谈也一样。”张桃桃捋了捋发梢，声音温婉动听地说道：“其实我今天来，也没什么主要的事情，就是之前矿业公司这边和您协会发生了一些误会。现在呢，呵呵……总集团又让我处理这个事情。我呢，就想约协会这边出去坐坐，好好聊一聊，包括遇难工人赔偿的问题。”
　　“呵呵。”苏天御笑了一下：“这事我们做不了主啊。”
　　“赔偿的事情，协会还做不了主吗？”张桃桃笑眯眯地看着苏天御：“您放心，我们这回拿出的方案是很公道的。”
　　苏天御停顿一下：“我说的是，上层还没谈完，咱们现在接触……”
　　“哦，上层有上层的谈法，商业组织有商业组织的接触方式，并不冲突。”张桃桃轻声说道：“如果您有空，帮忙约一下余会长，今晚我想宴请一下大家，咱们去云顶会馆坐一坐，我把赔偿资料也给你们看一下。”
　　苏天御轻声回道：“今晚不行，明天我还要上班，不能迟到。改天吧！”
　　这话拒绝的意味已经很明显了，苏天御宁可明天上班不迟到，也不准备今晚跟张桃桃谈，这足以说明，他现在不想和对方接触。
　　张桃桃也没有表现出尴尬或异样的情绪，但也能听懂对方要送客的意思，所以起身从自己的小包包里拿出了一张名片，双手递给苏天御说道：“苏会长，这是我的名片。关于赔偿问题，我们后续肯定是要沟通的，到时您直接打给我就行。”
　　“好。”苏天御接过了名片。
　　“还有，我们保龙矿业肯定是要清盘了，准备接受一切处罚。但矿放在那儿不挖，那是一种资源浪费，您说呢？”张桃桃笑着补充了一句。
　　苏天御听到这话，缓缓点头：“你说得对。”
　　“那就不打扰你们了，我先走了。”张桃桃微微点头。
　　“好，我送你。”苏天御对保龙的人是没有任何好感的，但张桃桃今天主动过来，并且态度也很和善，那必要的礼貌还是要有的。
　　几分钟后。
　　张桃桃摆手向众人告别，踩着高跟鞋坐车离去。
　　大白双眼发直地看着那辆红色的商务车，声音沙哑地说道：“我觉得后续的谈判，我是可以胜任的。工会派我去吧，我肯定完成任务！”
　　周同辉眨巴眨巴眼睛，语气坚定地说道：“我上我也行！”
　　“艹！”苏天御看着二人直撇嘴：“你俩行个几把！十个杨德成绑一块，也不见得有这个女难搞。”
　　“你怎么侮辱人呢？！我哪儿不行啊？”周同辉有点不乐意了：“在一区，在那个浮华的社会里，我什么样的女人没见过？”
　　“是，你见过的全是唱歌剧的。”大白神补刀。
　　“滚！”周同辉骂了一声，缓缓摇头说道：“真是人间尤物啊！我很少见到这么有气质的女人。”
　　“是啊，我发现我要爱上她了，我要对她展开热烈的追求！”大白目眩神迷地说道。
　　“完了，派了个娘们，直接把我们团灭了。”苏天御背手嘀咕了一句：“这协会啊，没几个能干大事的。”
　　后面，哼哈二将一边讨论着张桃桃，一边迈着步跟着苏天御返回了工会。
　　商务车上。
　　张桃桃有些疲惫地用小手托着侧脸，低声冲着蓝牙耳麦说道：“你跟董事会讲，如果要我处理保龙矿业后续问题，那就必须给我足够的决定权，包括矿业的持有矿产。如果不行，那你们另请高明吧，我懒得管了。”
　　张桃桃今天来的含义，苏天御是听懂了的，但这个事儿他自己没办法做主，只能如实告知了黎明笙那边，和余明远那边，准备等他们考虑一下，再决定到底要不要约对方。
　　当夜无话。
　　次日下午，苏天御去了单位，因为今天是他第一次出晚班，要夜间执勤，包括要登巡逻艇出海，所以他提前到了一会。
　　不过没成想，今天的天气很差，预报里说晚间会有强降雨和台风，所以苏天御刚到，海警队那边就紧急通知队员集合。
　　一中队的大厅内，中队长摆手喊道：“老规矩哈！今晚台风，临时入港船只比较多，我们要在内港例行巡逻检查，所有分组按照老带新的方式，进行区域任务。新人有不懂的，问自己的组长就行。好嘞，大家准备吧！”
　　短暂的会议结束，苏天御起身准备回去吃饭，然后拿装备等待出勤，但没想到一队长特意走过来说道：“小苏，晚上你跟我走就行。”
　　“怎么了，头？”苏天御已经上了十天班了，跟自己的中队长处得也还行，起码算是熟悉了。
　　“有好事儿呗！”一队长笑着拍了拍苏天御的肩膀，转身离去。
　　晚上吃完饭，执勤时间一到，大家就准备入港了，而这时苏天御发现今天有不少临时编的人员也参与了巡防行动，而那个皮肤黝黑的侯国玉，也在队列之中。
　　“他不是被开了吗？”苏天御有些奇怪地冲着同事问了一句。
　　“唉，家里找关系了呗，把工作保住了。”同事顺嘴回了一句。
　　侯国玉站在人群后侧，无精打采地干着又脏又累的活。编外人员就是这样，整个海警队最脏最差的活全是他们，但薪资待遇啥的却没办法跟正式警员比。
　　海面上，一艘货轮正在行驶着，船头处一名男子拿着电话吼道：“有台风，比我们预想的要大，我们过不去了，只能靠岸龙城了，你提前打个招呼……。”

第四三七章 例行检查
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上六点四十分。
　　苏天御等六名海警，四名编外警，共同登上了072海巡艇。在普通人想象中，可能会以为海巡艇都是那种带着机关炮，配备大量武器，甚至内部还有一定高科技设施的船只。
　　但其实不是，海巡艇的吨位大小，就跟普通的海钓船差不多，只有一个驾驶舱，内部配备了一些搜救装备，以及警用的定位系统，除此之外，再无其他特别。
　　当然，海警队也是有武装巡防艇的，但那是少数，正常巡查也不会开它出来。
　　十几艘海巡艇离港，在各自区域搜索了起来，而这时天空已经下起了蒙蒙小雨。
　　船头处，苏天御穿着制服，披着雨衣，正低头抽着烟，而他旁边坐着的就是侯国玉。
　　很巧合，今晚这俩人被分配到了一艘船上。
　　“咱俩见过。”苏天御闲着没事，顺嘴冲侯国玉打了个招呼。
　　“嗯。”侯国玉抬头看了一眼，淡淡回了一句。
　　这个回应蛮冷淡的，所以苏天御冲他笑了一下，也就没再吭声。
　　船上的其他人都在扯皮聊天，唯独侯国玉显得有些格格不入，不管是正规编的，还是外编的，几乎都不怎么跟他说话。
　　苏天御吸完烟，转身就回到了驾驶舱内，脱掉雨衣，靠在电暖气旁边闭目养神。
　　大概过了二十分钟左右，海巡艇来到了进港口边缘，而这里聚集了大量等待检查入港的船只，并且都是商船，周边也拉起了带有引流标识的警戒线。
　　这里有必要普及一下，很多人认为海警队和海关的职能差不多，但其实完全不同。海警队的工作范围非常宽泛，不光要负责海洋维权，海防巡视，海上救援，还拥有打击一切海上犯罪的权利。而海关那边更多的是负责港内事件，所以两者看着互动频繁，但却是各自干着各自的活。
　　以海外龙城目前的状况来讲，显然海警队这个部门更吃香一点，油水也多，不然狗六子也不会一门心思的要往这个部门钻。
　　“干活了！袖标戴上，工作证挂上。”一队中队长喊了一嗓子。
　　话音落，苏天御等人拿上了枪械，戴上了装备，别上对讲机，跟着中队长耀武扬威地站在了船上。
　　今天晚上的检查方式非常简单粗暴，海巡艇逐一靠近各种货船，随即海警搭上跳板登船检查，发现轻微违规的可以开罚单，勒令对方进港整顿；而发现严重违法乱纪的，直接就扣船，扣船扣人。
　　苏天御第一次执行任务，心情还是挺激动的，看啥都比较好奇。
　　海巡艇先靠近了第一艘重型货轮，这艘船是拉果蔬的，船上有十来个人。
　　一中队长带着众人上船后，直接吩咐外编人员：“检查！”
　　这时带外编人员的作用就体现出来了，正式工都在跟船上的负责人交流，或是巡视船舱，而临时工则要下最脏最乱的底仓，亲自动手检查各种货物。
　　你碰到个拉果蔬的还好，起码这东西干净，可你要碰到个拉煤的，拉建材之类的船只，那检查完一圈，整个人身上都是灰，就跟从煤矿里刚钻出来没啥区别，而且还累人。随机抽检，规定时间五分钟，检查人员不但要来回跑，并且还要搬东西啥的。
　　来回折腾一圈，外面下大雨，衣服内又都是汗水，风一吹就感冒的不在少数，总之是挺辛苦的。
　　就这样，苏天御等人基本动嘴，而侯国玉他们则是花了半小时左右，连续检查了四艘货船，累得跟狗似的。
　　这期间，苏天御注意到一个细节，侯国玉他们在检查普通货船的时候，有三艘船是根本没被检查，就被放行了。
　　苏天御问中队长，这几艘船是免检的嘛，而后者却笑着说道：“慢慢干，你就明白了。”
　　对方卖了个关子，苏天御也就没再问。
　　就这样，时间再次过了一个小时左右，苏天御等人来到了一艘拉电子元件的货船上。
　　这艘船挺大的，算得上是货轮级别的了，需要三个海巡艇上的人，一同检查。
　　还跟之前一样，中队长上船后，直接就去了驾驶舱，跟船上的负责人交流，而其他人则是按例检查。
　　不过这一次，苏天御没有跟着混，他挺好奇侯国玉等人是怎么干活的，所以也跟着下了底仓。
　　光线昏暗的底部船舱内，侯国玉没好气地冲着工作人员说道：“把这个门打开！”
　　“哦，好。”工作人员点头，弯腰拿出钥匙打开了一扇铁门。
　　门一开，屋内飘来了很腐朽的气味，苏天御捂了捂鼻子。
　　“这是个舱室库。”工作人员笑着说道：“船员的一些私人物品，还有我们一些开伙的食材都在这。”
　　侯国玉带队走进室内，拿着手电筒，四处翻找了起来。
　　苏天御站在门口处，背手看着众人，潇洒得不行。
　　过了一小会，侯国玉等人检查得差不多了，转身准备往外走。
　　“咚咚！”
　　就在这时，侯国玉听到自己脚下的地板，好像传来了活物撞击的声音。
　　很轻，一闪而逝。
　　侯国玉怔了一下，也没当回事儿，迈步就来到了门口。
　　“咚咚！”
　　又是两声闷响泛起，比上回更加清晰了，站在门口的苏天御也听到了。
　　“什么动静？！”
　　侯国玉皱眉问了一句。
　　“没动静啊，”工作人员看着很懵地回道：“怎么了长官？”
　　“你没听到吗？地板有撞击声。”侯国玉看了一眼四周：“下面还有暗舱吗？”
　　“没有！”工作人员一笑：“啊，我想起来了，玛德，又是那个死狗！”
　　说完，工作人员站在走廊楼梯口旁边吼道：“大喇叭！大喇叭！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一条较为肥胖的斗牛犬从楼梯旁边跑了过来，摇着尾巴，伸着舌头，看着憨了吧唧的。
　　“狗，是狗，我们船长养的。”工作人员笑了一笑：“这层是有活物，我们还养了几只鸡，平时改善伙食嘛！”
　　侯国玉看了一眼那条不叫，也不躲闪的狗，轻皱了一下眉头，又看向了楼梯。
　　苏天御也注意到了那边。

第四三八章 三六九等
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御有些狐疑地看向了楼梯通道那一侧，缓缓迈步走过去问道：“这个楼梯后安装的吧？”
　　“对对，”工作人员立马跟了上来：“后改的，方便水手下来。这里面啥都没有，呵呵。”
　　苏天御迈步往前走着的时候，那只斗牛犬，顿时呲起了牙，面相凶恶地摇着尾巴。
　　“上一边去。”工作人员轻踢了一脚斗牛，立马站在苏天御身边说道：“长官，您还要看看吗？这里边什么都没有。”
　　苏天御打量了一下楼梯通道，发现并没有异常，但正当他想走过去仔细观看时，楼上的一名同事突然走了下来：“天御，完事了，走吧！”
　　苏天御抬头看向对方：“下边还没查完。”
　　“不用查了。”同事走过来，伸手拉着苏天御冲他使了个眼色。
　　这每个地方都有每个地方的规矩，苏天御初来乍到，一切都要适应和学习，再加上他刚才也没在楼梯通道看出啥异常，所以就跟着同事走了。
　　货轮甲板上，中队长已经和货轮负责人沟通完了，见苏天御等人出来后，就带着大家伙一块返回了海巡艇。
　　今晚的检查，除了这个小插曲以外，一切都进行得很顺利。
　　深夜一点多钟，小雨已经变成了暴雨，台风也很快就要登录，所以龙城开始实行封港，大小船只均不能离岸。
　　任务结束，巡逻人员全部回了单位，苏天御休息了一会，去了宿舍楼，洗了个热水澡。
　　暖过身子，换上了新衣服，苏天御端着一杯热咖啡去了办公区，并且见到很多人正在围着中队长有说有笑。
　　一队的中队长叫方正，今年三十九岁，平时待人接物都很得体，并且对苏天御也很客气，所以俩人处得还算不错。
　　“别吵了，都有份。”方正坐在椅子上喊了一句。
　　苏天御好奇地走了过去，笑着问道：“这是干嘛呢？”
　　“好事呗。”旁边一名青年呲牙回了一句。
　　“啥好事儿？”苏天御也看向了方正。
　　方正从抽屉里拿出了二十几个信封，明晃晃地分发给了在场的人：“数目都一样，拿完散了，别在我这儿围着。”
　　众人接过信封，立马就眉开眼笑地散了，坐回了各自的位置。
　　苏天御注意到，有几人拆开信封时，露出了里面装的现金。
　　“来，兄弟，坐。”方正笑着招呼了一句。
　　“咋了？”苏天御端着咖啡杯，坐在了方正旁边。
　　方正顺手从第二个抽屉里，拿出了一份明显比刚才厚很多的信封，伸手扔给了苏天御：“你的。”
　　苏天御懵了：“这是什么钱？奖金吗？”
　　“呵呵。有这么厚的奖金嘛？喝了啊，兄弟！”方正咧嘴一笑。
　　苏天御放下咖啡杯，立马打开扫了一眼，见到里面约有一千五百块钱，这几乎顶得上他近两个月的工资了。
　　“你不是问我，为啥有的船免检嘛？这就是原因。”方正指着信封说道：“有它就能免检。”
　　苏天御无言以对。
　　“当然，那些船是干啥的，我们心里也有数，放过去了也不会出什么大事，他们最多运点紧俏物资，违禁品。”方正低声说道：“船员也是人，也得生活，他们私下里搞点小动作，我们睁一只眼闭一只眼就算了，共同致富嘛。”
　　“……那也不能这么多啊？”苏天御扫了一眼信封回道。
　　“兄弟，这是赶上了台风，很多货轮改变航线，要被迫在龙城停泊，所以今天的红利比往常多。正常来讲，一个大班，普通队员也就分个一二百。不然光靠死工资，谁还愿意当差啊。”方正笑着说道：“你和别人不一样，咱俩拿的一样多。”
　　“这不太好吧，让别人知道了……？”
　　“没啥不好的。就以你在上面的关系，你想把我那份拿走都行，呵呵。”方正半认真半开玩笑似的说道：“咱单位就这样，有关系的多拿点，没关系的少拿点，但不会一点都没有。”
　　狗六子是什么人？那是见缝插针，能把黎明笙和李源等人哄得团团转的社交牛逼人士，所以他自然知道怎么跟单位的领导和同事相处。
　　“我这第一次就拿这么多，实在有点不好意思。”苏天御立即说道：“要不我请客算了，就照这么多钱花，大家正好也熟悉熟悉。”
　　“不差钱呗？呵呵！”方正笑着调侃道。
　　“不是不差钱，是得知道感恩啊。你方哥教我这么多，我不得感谢感谢嘛。”苏天御立即捧着回道：“就这么定了，一会我请大家喝酒，找妹妹！”
　　“要不说你怎么是红人呢，就是会办事。”方正也没拒绝，立马起身喊道：“一会天御请客哈，咱们去内港找小妹妹谈心。”
　　“呦吼！”
　　“牛逼啊，铁子！”
　　“天御兄弟还是蛮讨人喜欢的！”
　　“……！”
　　室内的人都很开心地欢呼了起来。
　　大家聊了一会，方正又交给了苏天御一沓子崭新的零钱：“给临时工的。”
　　“这……怎么发啊？”苏天御看着零钱有些意外。
　　“一人三十。”方正淡淡地回道：“你去发吧，我上楼一趟。”
　　“他们就拿三十啊？”
　　“给就不错了，都是外编的，差不多就行了。”方正回了一句后，从抽屉里拿出了三个非常厚的信封，起身说道：“我去楼上领导值班室，一会下来，咱就走。”
　　“好吧！”苏天御点头。
　　五分钟后，空间狭小的临时工休息室内，苏天御笑着走进来说道：“给大家发点补助。”
　　大家伙一听都很开心地站了起来，一人领了三十块钱，有的看着很满足，有的则是充满了麻木。
　　苏天御看着这帮人，突然说道：“一会我请客，出去吃饭，大家一块吧！”
　　“行啊！”
　　“去喝酒啊？”
　　“谢谢你了呗，苏老板！”
　　“……！”
　　屋内众人见苏天御主动邀请他们，还都挺开心的。
　　里边的床边，侯国玉淡淡地说道：“我就不去了，下班我就回家了。”
　　“一块呗？！”苏天御问。
　　“也没啥聊的，不去了。”侯国玉客气地拒绝道：“谢谢你哈！”
　　岸边，卸货港口内。
　　一名中年站在那艘养狗的货轮上，低声冲着下面的人吩咐道：“先别着急走，这会人多眼杂，先等一等。凌晨五六点的时候，在用货箱把暗舱里的东西送出去。”

第四三九章 平淡无奇的夜晚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当天晚上，苏天御带领众人去了内港，叫来了懂行的大白，找了一家价格适中的场子，一直玩到了早晨四五点钟，把单位的同事安排得明明白白的。
　　第二天上午十点多钟，苏天御起床后，就去了协会那边，找到了余明远。
　　办公室内，苏天御将张桃桃约他们吃饭的事，逐一叙述了一遍。
　　余明远听完后，仔细思考了几分钟，才主动询问黎明笙那边是啥意思。
　　苏天御端坐在椅子上，插手回道：“张桃桃话里话外的意思，应该指的是矿产方面，这话我也跟领导说了，他的意思是，我们可以接触一下。”
　　余明远一听这话，立即回道：“那就约这个女的一块出来坐坐呗。这样吧，明天晚上，你给她回个电话。”
　　“你去跟她聊吧，明晚我没空，我得值班。”苏天御很恭维地说道：“你是会长，是我们的精神领袖，我不能总抢你活干啊。”
　　“滚犊子吧。”余明远撇嘴骂了一句，跷着二郎腿问道：“你……你还真给我妹妹拿下了？”
　　“你说的是哪个妹妹？娃娃嘛？”苏天御贼贱地回道。
　　余明远闻言拿起座椅靠垫，伸手打了一下苏天御的脑袋：“你还要双杀啊？我踏马揍死你！”
　　“呵呵！”苏天御咧嘴一笑：“不管我拿下谁，以后你都是我大舅哥！对不？”
　　余明远无奈地叹息了一声：“行吧，我也没什么更好的选择。”
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑。
　　时近中午，余明远出门办事，而苏天御也准备回二叔家看看，顺便蹭个饭。
　　一路离开主楼，苏天御拿着车钥匙向院门口走去，中途看见了门卫楼的那个打更老大爷，顺嘴问了一句：“忙着呢，尤叔！”
　　门卫室内，尤大爷戴着老花镜回：“看会报纸，你下班了？”
　　“啊，我回家一趟。”苏天御一走一过地笑着回道：“尤大爷，哪天有空再整点酱牛肉哈，我有点馋了。”
　　“好嘞。”老爷子点头应道。
　　“走了！”
　　“慢点开！”老爷子喊了一句，低头继续看着报纸。
　　次日下午四点半，台风海澜登陆龙城，整座城市都被笼罩在了大风和暴雨之中。
　　苏天御准时抵达单位，先去换了警服，然后又和同事到了食堂，吃了晚饭，随即开始了正式的值班任务。
　　由于外面的天气比较恶劣，所以今晚的值班任务非常轻松，既不用巡逻，也不用干活，只需要在办公室一待，时刻盯着报警电话就可以了。如果没事的话，后半夜就可以睡觉了。
　　吃饱喝足了，苏天御坐在自己的办公位上闲得蛋疼，所以就开始撩起了安七七。
　　这俩人也特别有意思，双方几乎都默认了恋爱关系，但就是不挑破，喜欢那种挠痒痒式的相处。
　　椅子上，苏天御左手托着下巴，右手熟练地编辑了一条简讯内容，给安七七发了过去。
　　“干嘛呢？”
　　纽市周边的某岛上，安七七喝着咖啡，戴着黑框眼镜，坐在电脑前正在整理工作报告。
　　“滴滴！”
　　手机响了起来，安七七拿起来一看，嘴角泛起一抹笑意，立马回了一条：“在思考宇宙的终极奥义。”
　　“唉，我特么慌死了。”
　　“怎么了，宝儿？”安七七询问。
　　“今天出任务，蹲六个走私杀人犯，我们一共就五个人，外面还下着暴雨。我感觉他们可能发现我们了，艹，现在支援还没来……我好慌啊！”苏天御开始忽悠。
　　“靠！你们领导是猪嘛？！蹲六个杀人犯，派五个人去？你会不会有危险呀？”
　　“不知道啊，一会说不定就踏马枪战了。这地方是大郊区，没遮没拦的，真干起来跑都跑不了。我真有点紧张。”
　　“那怎么办呀？！要不你们先躲一下？”安七七真有点急了：“抓犯人也不能给自己搭进去啊。”
　　“……我很害怕，想跟你提一个小小的要求，也不知道你能不能满足我。”
　　“什么？”
　　“我不想有遗憾，可以给我看看……你的俩馒头嘛？”
　　“臭傻逼，拉黑了！”
　　“哈哈！”苏天御看着安七七的回复，无耻地大笑着。
　　也不知道是天意使然，还是苏天御的嘴太丧，就在他乐得跟个二傻子似的时候，室外突然传来了两声微弱的枪响。
　　声音不大，办公区内的其他同事自然也没有注意到。但苏天御可是当兵的出身，他对这声音很敏感。
　　“枪声！”苏天御蹭的一下站了起来。
　　“什么枪声？”同事回头问了一句。
　　“外面有枪声，”苏天御放下手机回道：“好像就在我们旁边！”
　　“不会吧，可能是打雷。”
　　“是枪声！”今天也值班的侯国玉，起身说了一句：“离我们不远。”
　　“砰砰砰……！”
　　就在几人对话之时，室外再次传来了激烈的枪声，虽然声音不算很大，可却能让人其他人听得很清楚。
　　“应该是内港那边。”旁边的同事回道：“开枪了也……！”
　　“滴玲玲！”
　　话还没等说完，接警电话响了起来。
　　“喂？！”苏天御顺手接起了话筒：“海警队值班室。”
　　“沿岸的三叉街发生枪战，一帮人拿着枪在打，现场有伤亡！”电话内报警的人语气很重地说道。
　　“三叉街哪里？！”
　　“天丰超市旁边。”
　　“电话别挂，一会有专人给你对接。”苏天御将话筒放到一旁：“穿衣服吧，来活儿了。”
　　“靠，真晦气，这种天气也要出警。”一名同事无语地放下扑克牌，立马小跑着冲进了武器库那边。
　　两分钟后。
　　值班队员集合，顶着大雨上了汽车，赶往案发地点。
　　路上，零星的枪声依旧在响彻，并且方向很分散。
　　一条阴暗的胡同内，一名青年肩膀飙血，扶着一名同伴，手里拿着枪说道：“阳子，阳子挺住……挺住，我带你出去！”
　　“出……出不去了，封港，枪响了……我们要被憋死了……你自己走吧！”
　　“别慌，别慌，我有朋友在龙城……！”

第四四零章 两具奇怪的尸体
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点半，天鸿港三叉街上响起了刺耳的警笛声。
　　五辆海警队的越野车停在了天丰超市门口，苏天御等人披着雨衣，推开车门走了下来。
　　周边街道上没什么人，但各种门面店内，却有不少看热闹的群众。
　　今晚海警一中队的值班组长是苏天御，虽然这个组长并不代表什么，既不属于正式官职，也没有额外的经济补助，但在单位里一般也是由警长级别的人担任，或者是资历较老的人担任。
　　不过，不管是司长还是中队长，明里暗里的都对苏天御很照顾，所以排班的时候就给他弄了这么一个非正式的“职位”。一来是卖苏天御的好，让他有点小优越感；二来也是告诉队里的人，这个小伙有关系，早晚得升，给大家提前做一下心理建设。
　　苏天御虽然当了这个组长，但实际上他对海警队侦办案子的流程还并不了解，并且上来就碰上了这么一起枪案，所以抵达现场后，多少有点麻爪。
　　还好，今晚小组的副组长是一位四十多岁的老油条，他见苏天御有点懵，立马指挥道：“枪声停了，能跑的肯定全跑了。你们几个搜查一下周边现场，看看有没有伤员和可疑人员。组长，咱们去一下超市。”
　　“行，走！”
　　话音落，众人快步分散，苏天御跟着副组长走进了天丰超市。
　　超市内，大厅摆放了一张麻将桌，五六个本地中年人，一见海警队的人来了，也都迎到了门口。
　　“你们这里面有报案的人吗？”副组长问了一句。
　　“不是我们报的案，但我们看见枪战了。”超市老板回了一句。
　　“说说什么情况。”副组长回。
　　话音落，苏天御伸手挂上执法记录仪，将镜头对准了超市老板。
　　超市老板组织了一下语言，介绍起了事情经过。
　　大概晚上九点十五分左右，正在和朋友打牌的超市老板，突然听到外面放了第一枪。
　　紧跟着，屋内的这帮牌友都去了门口，亲眼看见街道对面一家名为“天澜海外劳工公司”的后院方向，有两伙人跑了出来，被追的一伙是四个人，追人的一伙有十几个人。
　　双方共有十名以上人员是拿枪的，他们在街上互射了数十枪，随后轰散着逃跑追逐。
　　超市老板他们没敢出去看热闹，后面发生了啥自然也就不清楚。但他明确说道，他们看见有四人先后被击倒，死活不知，但最后被同伴拉走了。
　　苏天御听完后，立马询问道：“你这有监控吗？”
　　“有，但角度拍不到对面，只能拍到我们家门前。”超市老板回。
　　副组长听完后，扭头看着苏天御询问道：“让人过来做笔录，我们去旁边看看？”
　　“好，”苏天御点头：“你安排吧。”
　　两分钟后，苏天御和副组长离开了超市，想去周边找找其他目击证人，因为枪声已经停了有一会了，不出意外，匪徒肯定是全员逃跑了，不可能等在这被抓。
　　就在苏天御等人迈步要过马路的时候，一名检查周边现场的队员在对讲机内吼道：“组长，我这边有两具尸体！”
　　“在哪儿？！”苏天御拿起对讲机回了一句。
　　“你等等。”对方回了一句后，没超过五秒就出现在了远处街角，摆手吼道：“这边，组长！”
　　苏天御等人闻声跑了过去。
　　三十秒后，三叉街76号院旁边的胡同内，苏天御见到了五名警员，正围着两具尸体。
　　“有手套吗？”苏天御问了一声。
　　“有。”旁边的同事递过来一副。
　　苏天御戴上后，弯腰蹲在了尸体旁边，一边打量，一边伸手查看。
　　副组长见状立即说了一句：“还是别动了吧，等技术人员过来，不然容易破坏现场……。”
　　这话是充满了不信任的，不过苏天御也能理解，他抬头回道：“我当过兵，对枪伤比较了解。”
　　“哦，那你看看吧。”副组长回。
　　苏天御左手拿着手电筒，右手戴着手套，开始仔细地检查尸体。
　　这两具尸体都是男性，一位大概是四十岁左右的样子，一位则是看着二十岁往上。
　　两具尸体穿着的都是普通的运动装，四十多岁的那个胸口中了两枪，都是贯穿伤，其中一处打穿了肺部，而另外一具尸体是后背挨了两枪，后脑挨了一枪。
　　暴雨之中，苏天御有些疑惑地抬起了头，向四周看去，尤其是对鲜血流动的方向和范围格外注意。
　　“怎么了？”副组长不解地问道。
　　苏天御指了指尸体旁边的血迹：“……有点不对啊，血有点少啊。”
　　“雨这么大，积血被冲散了吧。”副组长弯腰回道。
　　“雨水往街道方向流，你看那边的坑里有血吗？即使被冲走了，冲散了，也不能一点红色都没有啊。”苏天御有些奇怪，伸手扶了一下年轻尸体的脑袋，先是看了一眼他后脑的伤口，又瞧了瞧伤口对应的地面。
　　伤口流血量已经非常稀少了，而刚才脑袋枕过的土地位置，也只有一个鸡蛋大的浅淡红点，那就是鲜血浸出来的红土。
　　苏天御觉得尸体流出来的血量有点少，他心里很疑惑，所以又撩开了尸体穿的衣服，又发现这俩人身体都很瘦弱，并且身上有数处明显的淤青。
　　苏天御皱了皱眉头，心里感觉这两具尸体无比怪异，可又一时间说不上来是哪里怪。
　　苏天南洗漱完，刚想去客厅陪老爷子说会话。
　　“大哥！”
　　这时三姐从外面推门走了进来。
　　“怎么了？”苏天南问。
　　“……刚才张超在门口撞见了我，他说要找你。”三姐轻声问道：“他什么时候回来的？”
　　苏天南听到这话猛然坐起：“他在哪儿呢？！”
　　“就在大门外呢，我让他进来，他也不进来。”三姐回。
　　“没有别人看见吧？”
　　“没有，这么大的雨，谁能看见？你怎么了？奇奇怪怪的。”
　　“没事儿，不要和别人说你看见张超了。”苏天南回了一句，伸手拿起外套和雨伞：“我出去一趟！”

第四四一章 跪求
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天南穿上衣服，撑着雨伞走出了家门，站在街道上扭头看了一眼四周，轻声喊道：“张超，张超！”
　　“这呢……！”不远处传来了回应。
　　苏天南回过神，心里有些戒备地走了过去。
　　暴雨之下，那名叫张超的青年站在电线杆子旁边，双手插兜，脸色非常苍白。
　　微弱的住宅门灯照射过来，影射出了张超的脸颊，他不是别人，正是之前参与绑架老庞，并且间接救了陆丰和苏天南一命的那个人。
　　苏天南诧异地看着张超，伸手将伞递了过去：“你……你这是怎么了？！”
　　“你……你有车吗？我们车上谈！”张超有些结巴地问道。
　　“有，有，你等一会，我回去开！”
　　五分钟后。
　　越野车停在了一处偏僻的街口，苏天南扭头问道：“你这是……？”
　　副驾驶上，张超口鼻之中泛着浓烈的喘息声，低着头，似乎非常难受。
　　苏天南立马打开车内棚灯，借着光亮再次扫了一眼对方，这才发现张超肩膀处有大量血迹。
　　“艹，你到底是咋了？！”苏天南拿起车内的纸巾，就要先帮对方堵住伤口。
　　张超一把抓住苏天南的手腕，用带有一定粤语味的普通话说道：“南仔……你……你能不能帮我一下！”
　　“你不说什么事儿，我怎么帮你？”苏天南回。
　　“我在天鸿港出了点事，放枪了，还有两个同伴，其中一个伤得比我还重，现在硬出城的话，人肯定得没。”张超声音颤抖：“你……你帮帮我们。我真的没办法了，不然不会来找你。”
　　苏天南怔住。
　　“求求你了，南仔！”张超脸色煞白地看着他：“……我……我知道这会让你很难做，毕竟我们很久没见了……但我真的是走投无路了。”
　　张超是苏天南的发小，两个人五六岁就认识，并且张超的父亲也有从军经历，最开始俩人共同住在随军小区，后来又一块搬进了龙城。
　　张超与苏天南的兴趣爱好大致相同，外在性格看着也差不多，都是那种很稳当，少年老成的人，所以二人的关系一直很好。直到前些年张超外出去二区工作，俩人之间的联系才少了一些。
　　“帮帮我！”张超语气里充满了恳求。
　　“你们也开枪了？死人了？”苏天南很冷静地问了一句。
　　张超没有隐瞒，咬着牙回道：“是！”
　　苏天南看着对方，没有责问，也没有多说一句废话，更没有追问事情经过，因为他心里很清楚，这些事都不重要。
　　现在的情况就是，发小找来了，生死存亡的时刻，自己究竟要不要帮他？！
　　苏天南低头停顿两秒：“……超，我可以留下你，但那俩人我不能管。”
　　张超怔住。
　　“你们之前绑架的就是保龙矿业的总经理，我想这次的事也应该跟那边有关。”苏天南皱眉回道：“但保龙集团和我们之间的关系有点紧张，我一个人搞出事，可能要牵连很多人，你懂我意思吗？”
　　张超咬了咬牙。
　　“我帮你，没问题，但那俩人我不能管。”苏天南回：“而且你也不能再回去了。”
　　“算了，我不可能扔掉他俩的，麻烦了。”张超推开了车门：“事情紧急，客套的话就不说了，我先走了。”
　　“留下来，我能送你走。”苏天南立即回道。
　　张超停顿一下，伸手关上车门，转身向街口走去。
　　车内，苏天南看着张超的背影，心里是非常愧疚和难受的。二人之间的关系就不谈了，那是儿时的兄弟发小，单说上一次在娱乐城，如果没有张超冒险帮忙，那苏天南和陆丰多半是逃不过被灭口的。
　　张超当时站出来，绝对是等于把半条命交给了苏天南，因为后者和陆丰只要有一个人嘴贱，向警务署报告了张超的个人信息，那不光他自己会有很大麻烦，随时可能落网被毙，就连团队可能都要暴露，遭受灭顶之灾。
　　从这一点上看，张超是没有忘记儿时的那份情谊的。
　　想到这些，苏天南觉得自己过于冷血和功利了。他看着走在雨中的发小，左手不自觉地摸向了车门手扣。
　　前侧街道上。
　　张超心里没有埋怨苏天南，但快步走了十几步远后，内心是有些崩溃的。
　　这种天气，这种身体状况，自己走了又能怎么办呢？只能等死！
　　张超缓缓停下了脚步，双拳紧握，扭头看向了后侧的汽车。
　　他知道，自己这一刻回头，绝对是道德绑架，可他真的没有更好的选择了。
　　“咕咚！”
　　张超停顿一下，冲着汽车，跪在了雨中。
　　“咣当！”
　　车门弹开，苏天南迈步冲了下来，顶着雨跑了过去：“起来，我帮你！”
　　张超满面泪痕。
　　五分钟后。
　　苏天南拨通了自己表弟张浩的电话：“你不要惊动其他人，自己出来，往左边走，就能看见我的车。”
　　“好，我知道了，哥。”
　　车内，苏天南挂断手机，低声问道：“你们到底在干什么？！”
　　“我有几个朋友消失了，我们一直在找他们……。”张超捂着伤口回应着。
　　夏岛度假海域。
　　一艘游艇上，苗子维穿着大裤衩，花衬衫，摆手冲着十几个嫩膜，醉醺醺地吼道：“全踏马撅着！姿势要标准，态度要虔诚！表现好，直接发影视公司去！来来，弯着腰，动起来！”
　　旁边的皮沙发上，另外一名三十六七岁的中年，伸手拿起正在响铃的电话：“怎么了？”
　　“货船出事了！”
　　“嗯？”中年缓缓起身，走到游艇边缘问道：“什么情况？”
　　“落脚点可能漏了，开枪了。”
　　“那撤掉就完事了呗！”中年吸着烟回。
　　“咱们的兄弟可以撤，但货走不了啊，毕竟封港呢。而且现场死人了，我怕官方会盯上。”
　　“……！”中年思考再三：“让二王兄弟过去，马上处理了。”
　　天鸿港，天澜海外劳务公司后院内。
　　苏天御正要迈步走进室内询问目击证人之时，后面的侯国玉突然跟上来说道：“苏组长，门口有血，很零散！”

第四四二章 钦点狗六子破案
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御听到侯国玉的喊声，立马回身走了过去：“哪里有血迹？”
　　“你看这里，还有这边，都有很零散的血迹。”侯国玉弯着腰，指了几处地点给苏天御看。
　　苏天御弯腰蹲下，拿着手电筒照射了一圈，双眼盯着几处浅淡的血迹说道：“先拍照，再提取。”
　　旁边，侯国玉再次补充了一句：“外面的围墙壁上还有弹痕。”
　　苏天御诧异地看了一眼这个愣头青，心说这人还挺细心的。
　　侯国玉指着水坑旁边的一枚弹壳，轻声说道：“手枪子弹，这里才是枪战最激烈的地方。”
　　苏天御回身看向侯国玉：“你还懂枪啊？”
　　“懂一些。”侯国玉面无表情地回道。
　　苏天御没再说什么，只吩咐其他警员在大院外的胡同内仔细勘察现场，并且催促了一下技术科的人赶紧进场。
　　五分钟后。
　　天澜海外劳务公司内，苏天御见到了晚上值班的负责人，对方是一名穿着朴素，看着有些秃顶的中年。
　　“枪战是怎么回事？”苏天御戴着执法仪问道。
　　“我们也不清楚是怎么回事儿啊。”秃顶中年看着有些紧张地回道：“原本，我们都关门准备睡觉了，却突然听到外面响枪了。我趴在二楼窗口看了两眼，见到有四个人先跑进来了，后面又有十几个人把大门踹开，追到了大院里。”
　　“也就是说，两伙开枪的人，跟你们这个公司都没关系是吧？”值班的副组长皱眉训斥道：“我告诉你，外面已经发现尸体了，这案子不小，你要敢撒谎，那是要摊大事的。”
　　“长官啊，你说我们公司要是有问题，那我还能在这等着您来询问嘛？肯定早都跑路了啊。”秃顶中年很委屈地回道：“我们确实不知道是咋回事，也不认识那帮人。”
　　副组长闻言看了一眼苏天御，后者停顿一下说道：“我们要搜一下你们公司。”
　　“没问题，没问题，请！”秃顶中年立即点头。
　　就这样，枪案中心的天澜公司也被搜查了一番，但却没找到什么有用的线索。因为这家公司的后院平时不开门，也没有什么车辆来往，所以没安装监控，也没留下任何影像线索。
　　当晚天澜公司值班的一共就五个人，苏天御命人将他们分开询问后，得到的证词大致都是吻合的，没有什么异常。
　　次日一早。
　　闸南区海警司大会议室内，程司长穿着白色制服，面色严肃地扶了扶话筒说道：“昨晚三叉街发生了一起恶性枪案，现场发现了两具尸体，数十枚弹壳，以及多处血迹。在这起案子发生之前，大家心里也清楚，最近龙城很不太平，涉枪案件变多，这给我们司法系统造成了很大压力。今天一早，我也跟市政府的领导进行了通话，他们要求此案必破。不管是出于重新整顿治安，还是要杀鸡儆猴，我们海警司都必须要交出一份完美答卷。”
　　会议室内的众人，态度端正的听着，纷纷点头回应。
　　“按照常理，这起案件是发生在三叉街的，我们第一时间介入后，就应该转交给警务署侦办。但最近警务署人事变动比较频繁，内部也有一些问题，所以上层勒令此案由我们司全权侦办。”程司长插手继续说道：“从现在开始，我担任三叉街枪案专案组的组长，一中队长方正和警员苏天御，担任副组长。”
　　会议室内，大家伙听到苏天御的名字，表情都比较迷茫，心说你就是上头有关系吧，那也不能刚进海警队，就担任专案组副组长啊？这等于是明着走后门了。
　　程司长见众人表情有些异样，立马继续补充道：“我要说明一下，苏天御同志虽然刚来咱们海警司，但他却是市里点名培养的司法系统新锐精英。当初也是以闸南区第一名的笔试成绩被入选，并且有过入伍经历，有过战功，所以大家不要把他当成一个纯新人来对待。他在涉枪案件上，以及社会关系上，是能给专案组提供很多帮助的。”
　　众人听到这话，也只能鼓掌配合。
　　“苏天御，昨晚你是最先到达现场的，你简单介绍一下案件情况吧。”程司长吩咐了一句。
　　苏天御立即起身，将自己清晨做出来的案件资料详细跟大家叙述了一遍：“昨晚接到报警后，我们赶到了现场，在三叉街76号院旁边的胡同内，发现了两具尸体。死亡原因应该是被枪杀，目前尸体已经交由法医部门进行鉴定。但我个人在检查的时候，发现了两处细节。被害人在中枪后，伤口流出来的血量较少，身体瘦弱，身上有淤青，以我的个人经验判断，这是很异常的，起码不像是活跃在各地区的老雷子，亡命徒。另外，根据现场目击证人提供的信息，我们搜查了天澜劳务公司，在其后门口周边发现了血迹，手枪子弹弹壳，但老板声称人数较少的犯罪团伙，应该是被追得走投无路，慌乱之中才跑进后院的。目前天澜公司所有证人的证词都是比较吻合的……。”
　　案件讨论会进行了一个多小时，大家共同分析了一下细节，随即程司长挑选了骨干人员，进入了专案组。
　　会议结束后，苏天御成了香饽饽，不少司里的人都向他道贺。
　　苏天御与众人寒暄一通，立马去了程司长的办公室，表情有些尬笑地说道：“司长啊！你这突然让我当副组长，会不会让其他同事不舒服啊？！”
　　“没事儿。”程司长摆手招呼苏天御坐下：“小苏啊，就我们这个级别的单位，有人必须讲规矩，有人不用讲规矩。为什么呢？因为你来之前，就把该干的事都干完了，你关系在这儿摆着，谁也说不出来什么，懂吗？”
　　苏天御缓缓点了点头。
　　“之前龙城发生了不少事，上层本来就有意整治治安，现在正好这个枪案撞在脸上了。”程司长低声说道：“让你挂副组长，一旦等这个案子破了，你的晋升通道就彻底打开了。好好干，明白我意思吗？”
　　“全力以赴，尽快破案！”程司长拍了拍苏天御的肩膀：“办好了，你的光彩谁也抢不走。”
　　与此同时。
　　三台越野车进入龙城，一区青年嘴里的二王兄弟带队来了。

第四四三章 生活总能带来惊喜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　同济会后院的仓库内，张超肩膀上缠着纱布，扭头看向两名已经彻底昏迷，并且发着高烧的同伴，心急如焚。
　　“天南！”张超起身，走到旁边低声说道：“得找点血和特效消炎药，不然……他俩挺不过今天了。”
　　“要大夫吗？”苏天南问。
　　“不用，我就能处理他们的伤口。”张超摆手回道：“找人容易漏消息，你们搞药就行，剩下的我自己办。他俩只要一醒，我们三个马上就走。”
　　“好，我让人去弄。”苏天南立即应了一声。
　　张超看着苏天南的眼神有点愧疚，声音沙哑地说道：“给你添麻烦了。”
　　“先不说这些了。”苏天南回了一句，转身就离开了室内。
　　五分钟后。
　　协会后院的汽车里，表弟张浩拽门坐了上来：“怎么了，哥？”
　　苏天南伸手掏出一沓现金和一张纸条，低声吩咐道：“你辛苦一下，去一趟城外，按照清单把上面的东西买齐。记住了，千万别在一个人手里，把货买全了，尽量分散一点。”
　　“好，”张浩点头：“我现在就去。”
　　“哦，走得远点，别在城内搞。”苏天南又叮嘱了一句。
　　“明白，我明白。”
　　“行，你去吧。”苏天南摆手。
　　张浩顶着大雨离开后，苏天南坐在车内，心情有些复杂。他虽然选择帮了张超，但总觉得这事不应该瞒着大家，因为人毕竟被他安排在了，相对安全的协会里。
　　斟酌再三，苏天南觉得这事还是应该跟大家商量一下，不能自己擅自做主，这样干是很不负责任的。
　　心里有了决定，苏天南先拨通了狗六子的电话。
　　天鸿港海警队内，苏天御正在看着技术科给的尸体报告，内容细节也印证了他的想法。
　　尸体第一次解剖后，胃里只发现了一点能充饥的米粥和面包，并且皮肤表层还有因为潮湿引起的皮疹……
　　这种种细节都表明，这俩死了的被害人，根本不像是亡命徒啊！哪个亡命徒会就吃这些东西？
　　可他们不是老雷子，那又会是什么人呢？为什么被打死在了现场呢？
　　苏天御越想越觉得脑袋疼，而这时电话铃声也响了起来。
　　“小御，你忙着呢吗？”
　　“我很忙，大哥。天鸿港出了个案子，今天我们都加班。”苏天御打着哈欠问道：“怎么了？”
　　“我有点急事，你能回协会一趟吗？”苏天南问。
　　“现在吗？”
　　“对，很急。”苏天南点头。
　　苏天御斟酌一下：“行，那你等我吧。”
　　二人结束通话后，苏天御起身喊道：“刘哥，你帮我盯一会，我出去一趟，马上回来。”
　　“好，你去吧。”
　　几分钟后，苏天御开车离开了单位。
　　室外狂风呼啸，暴雨倾盆，整座城市的街道上几乎看不到行人，只有稀疏的车辆在来回穿梭着。
　　苏天御开车行驶了二十多分钟后，就赶回了协会，将车停在正门口侧边，撑开雨伞，快步走向院内。
　　门卫室内，尤大爷见苏天御跑了回来，立马拉开通气窗，扯脖子吼道：“爷们，牛肉和鸭子我都买回来了，晚上一块卤。你下班了，直接来我这，咱们喝点高度酒！”
　　门卫尤大爷的家，离协会是很远的，所以他平时就在这住，并且自己一弄点好吃的，下酒菜，协会里这帮闻着味的小伙，就都会过来蹭吃蹭喝。
　　苏天御撑着雨伞，站在门卫室通气窗外回道：“尤叔，你儿子那个事，我给你问了，下周你让他去闸南长清分公司找一个叫二毛的，带上手续，他会帮你儿子进环卫管理会的。”
　　尤大爷一听这话，顿时眉开眼笑：“晚上我再给你加个菜，整个猪蹄！”
　　“我晚上不一定回来啊，单位挺忙的。”
　　“卤肉，煮得越久越入味儿。”尤大爷笑着回道：“你啥时候回来，咱们啥时候吃，不着急。”
　　“行了，爷们，那我先进去了。”
　　“快去吧，多穿点，别着凉了。”
　　二人简单聊了两句，苏天御就跑进了主楼。他将雨伞放在门口旁边滴水，随即一边用手打着身上的水珠，一边快步向二楼走去。
　　二楼走廊内，正在焦急等待苏天御的大哥，一见他上来，就神神秘秘地将他拽进了小会议室。
　　“怎么了？”苏天御有点懵。
　　苏天南咽了一口唾沫：“我跟你说个事，你不要激动昂！”
　　“什么事啊，还能让我激动了？”
　　“……昨晚三叉街是不是发生了枪案？”苏天南问。
　　“对啊，今天新闻不都报道了吗！”狗六子点头：“怎么了？”
　　“主要凶手，目前就在咱协会里，在后院。”苏天南看着对方，声音低沉地回道。
　　苏天御懵逼了，迷茫地看着大哥：“什么啊？”
　　“真的在这儿，有三个人，是我安排的。”苏天南脸色非常严肃地说道。
　　苏天御一听这话，脑瓜子嗡的一声。
　　大哥从来不是一个爱开玩笑的人，并且他还知道狗六子很忙，在这种情况下依旧叫他回来，那明显是有特别要紧的事说。
　　综合以上原因，也就是说……大哥没开玩笑，也没撒谎。
　　苏天御有那么一瞬间都快哭了。自己刚当上专案组副组长，准备大干一场，到最后却发现，凶手就藏在自己家里，而且还是大哥帮忙藏的。
　　日尼玛，这人生也太无常了吧！
　　“哥，你别玩我啊！我现在破的就是这个案子……！”
　　“我知道啊！”
　　“知道你还往家里领？还踏马是主要凶手？！”苏天御脸色煞白地回道：“什么人啊，值得你这么做？”
　　海警司大院内。
　　侯国玉穿着一件雨衣，双手插兜，走向院外街道。
　　今天是休息日，侯国玉下了班，就准备回家睡觉。
　　离开单位大院后，侯国玉正在等车的时候，突然看到街边有一辆卖小吃的铁皮车，里面冒着热气和香味，十分诱人。
　　侯国玉昨晚也折腾了一宿，确实饿了，就直接迈步走过去，站在车外喊道：“老板，给我来一份牛杂，一份猪肉大葱的肉饼，多加辣椒。”
　　“好嘞。”车里的女老板回了一句。
　　就在这时，一阵踩水声响起，一名看着能有六七岁的小姑娘，身上披着塑料袋，伸手拍了拍侯国玉的胳膊。

第四四四章 见张超
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海警司大院门口，侯国玉穿着雨衣转身，扭头看向了旁边站着的小女孩。
　　她大概能有六七岁的样子，浑身脏兮兮的，身材非常瘦弱，看着就跟长期营养不良似的。
　　这名小女孩面色煞白，嘴唇发紫，身上的衣服破破烂烂的，还披着一块硕大的塑料布挡雨，就是那种超市门外蒙货箱用的塑料。
　　侯国玉怔了一下，低头问道：“你扒拉我干啥啊？”
　　“咳咳……！”
　　小女孩剧烈咳嗽了两声，伸手比划了一下侯国玉戴着的海警帽子，但嘴里却发不出一点声音。
　　侯国玉有点懵，弯腰吼道：“你是不是捡破烂的小孩啊？怎么了，饿了啊？！”
　　小女孩脸上有淤青，表情着急的用手比划着，想用手语跟侯国玉沟通，但后者却根本看不懂。
　　“你别老比划，是不是饿了啊？”侯国玉以为对方是管自己要吃的，就抬头顺嘴喊道：“老板，再给加一份饼，给她弄一杯热的喝一下。”
　　“好。”老板点头。
　　小女孩见侯国玉的反应不对，立马用双手抓住了他的手腕，使劲的向后拉扯。
　　侯国玉也懵了：“你到底要干什么？不都给你买吃的了吗？”
　　小女孩松开手，踮起脚，费力地指着侯国玉的警帽，嘴里发出阿巴阿巴的声音。
　　“哑巴啊！”侯国玉这时候也感觉到了她的不对劲，立马弯腰问道：“指我帽子是啥意思啊？是说我是警员吗？”
　　小女孩清澈的双眸，充满了焦急的神色，她用冰凉的左手拉着侯国玉的手腕，使劲向远处拽去。
　　“你干啥？”
　　“……！”小女孩用手比划着走路的姿势，指向了远方，眼神非常急迫。
　　侯国玉这时大概读懂了她的意思，皱眉问道：“你说我是警员，想让我跟你走，是不是？！”
　　小女孩用力地点了点头。
　　“走吧，我看你要干啥。”侯国玉起身冲着老板说道：“你先做着，我一会回来吃。”
　　同济会二楼内。
　　苏天御坐在椅子上，表情严肃地看着大哥问道：“非救不可？”
　　“他救过我和陆丰。”苏天南叹息一声回道：“不然这样，我先想办法带他们出去吧。”
　　“外面下暴雨，多个部门都发了协查通告，现在出去很难的。”苏天御起身回道：“我能见见那个张超吗？”
　　“可以。”苏天南点头。
　　“走，下去看看。”苏天御迈步走向门口。
　　大约十分钟后，后院仓库内，苏天御见到了三名藏在自己协会里的匪徒。
　　“超，他就是我弟弟，苏天御。”大哥介绍了一句。
　　张超虚弱地起身，向苏天御伸出了手掌：“你好，给你们添麻烦了。”
　　苏天御此刻的感受跟大哥是不一样的，因为他跟对方没有任何感情基础，心里确实觉得对方是给协会添大麻烦了。
　　碍于大哥的面子，苏天御象征性的跟对方握了一下手，随即面色严肃，声音冷淡地问道：“到底怎么回事儿？”
　　张超犹豫了一下，还是选择跟苏天御介绍起了事情经过。
　　原来，张超在二区工作的时候，经朋友介绍，也参加了一个工会组织，其性质也跟同济会差不多，都是穷兄弟抱团取暖，想一块干点事而已。
　　张超加入这个工会后，因性格沉稳，很快得到了上层的重用，由编外人员也变成了骨干。
　　前段时间，张超他们这个工会里，有八名同伴在跑货做生意的时候，在战乱区失踪了，就连工会的三把手，在找人的时候，也消失了。
　　张超上面的大哥四处打听了一下，才得知保龙矿业的老庞跟这事有关系，所以这帮人才进城冒险搞了绑架。
　　众人将老庞带到区外一顿审讯后，老庞告诉他们，自己确实和别人开了一个公司，暗中为某医药集团提供试药员，所以才在区外拐卖了一些无户籍的人员，黑的，白的，亚洲的，都有。
　　不过老庞自己并不是管理者，他只是投了一点钱，并且搭上了医药集团那边的关系。
　　老庞搞这事的诉求很简单，以他的级别肯定不需要从什么试药员身上赚钱，但他可以通过这个事，跟医药集团交好，从他们那里拿到药物分销名额，并且在战乱区以高价向外兜售。
　　不过在这个产业链里，老庞自己是不下水管理具体事务的，什么人口运送啦，拐卖啦，都是他的合作方在弄。
　　张超等人得知这一消息后，就追问合作方的情况，而老庞则是告诉他们，自己已经被绑架有几天了，合作方那边肯定得知了这一消息，所以想用自己调出对方是不现实的。
　　不过合作方在锡纳罗，卡萨罗，包括龙城周边都是有办事地点的，平时用于运送人口，所以张超他们想查，可以从这方面入手。
　　根据老庞提供的一些信息，张超他们盯上了一艘从南部海域开过来的货轮。原本准备在中途补给地点动手，但却没有想到，龙城这边起台风了，货轮被迫入港停泊，所以众人只能选择在这动手了。
　　事情的前因后果，张超阐述得很清晰，逻辑也能对得上，但这是不是他提前想好的台词，故意在撒谎，那就没人清楚了。
　　苏天御听完他所有的叙述后，立马问了一句：“你们昨晚是在哪儿开的枪？！”
　　“我们原本准备摸进天澜劳务公司里，但还没等进去，外面突然冲过来一帮人，先向我们开枪了。”张超回：“我们也不知道自己是啥时候漏的。”
　　“天澜劳务公司？！”苏天御皱起了眉头：“这个地方跟你们查的事儿，有关系吗？”
　　“有！据我们所知，这个公司就是帮忙拐骗人口的，以去海外劳务的名义，专骗那些想发财的穷人。”张超语气坚定地回道。
　　苏天御听到这话，心里咯噔一下。
　　侯国玉站在暴雨中，扭头看着空旷的街道，扯脖子问道：“你带我来这干嘛啊？！”
　　小女孩站在暴雨中，目光有点迷茫。她不停地看着周边，却有些记不起来路了。

第四四五章 黑暗中的眼睛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　暴雨倾盆的街道上。
　　小女孩站在雨伞下面，脸色煞白，表情焦急地扫视着四周，却什么也想不起来了。
　　在她的脑海中，自己对这个城市的印象，就只有暴雨和黑夜。
　　侯国玉等了一会，弯腰大吼着：“到底怎么了？！你会写字吗？会不会？！”
　　小女孩目光迷茫地摇了摇头。
　　“……那你领我到这里是什么意思啊？你要干什么？！”侯国玉是个急性子，此刻他被对方拉着走了三四条街，心态已经焦躁了。
　　小女孩缓缓扭过头，看向了侯国玉，眼皮突然有点打架，身体也发虚地向后仰去。
　　侯国玉用大手扶了一下小姑娘，伸手一摸她的额头，发现她的皮肤滚烫。
　　“这……这尼玛……咋弄啊？！”侯国玉心里犯愁，伸手抱起小女孩，无奈地问道：“你是不是没家啊？但我有家啊，我得回去睡觉了……不能走哪儿都带着你啊！”
　　小女孩非常虚弱，但小手死死地抓着侯国玉的编外警员肩章。或许她心里本能地认为这个黑炭一样的青年，值得信赖，是个好人吧。
　　侯国玉快步回到了海警司门口，拿回了买来的早餐，这才去停车场提了破旧的皮卡车。
　　坐在车内，侯国玉大口吃着肉饼，思考许久后，觉得自己根本没时间管这事，所以他启动汽车，直接赶往了救济署，准备把孩子先交给福利单位。
　　同济会大院内。
　　苏天御面色严肃地冲着张超问道：“你确定天澜劳务公司是有问题的？”
　　“我们得到的消息是这样的。”张超点头。
　　“跟你们开枪驳火的那群人是谁，你们知道吗？”
　　“不清楚，就是突然来了一波人，手里都有枪。”张超摇头。
　　苏天御看着他，扭头又瞄了一眼站在门口的大哥，这才弯腰靠近张超说道：“我大哥帮你，你就不能坑他，这是做人起码的底线。我再问你一遍，有关这个案子的重要信息，你是不是全跟我说了？！”
　　“我没有撒谎，该说的都说了。”张超回。
　　苏天御缓缓站直了身体，面无表情地回道：“我会尽快送你走的。”
　　说完，苏天御转身喊道：“大哥，你跟我出来一趟！”
　　一分钟后，房间门口的雨搭下面，苏天御低声说道：“要马上送他们走，不能放在协会。”
　　“这我知道，但他同伴伤得太重了，现在不处理伤口，人还没等到区外就得没。”苏天南回。
　　“这样，一会给他处理完伤口，晚上天一黑，就想办法给他们送走。”苏天御看了一眼手表说道：“他刚才给我提供了一条很重要的信息，就是那个天澜公司。我现在明告诉你，上层是勒令此案必破的，所以……要放了他，就必须抓住另外一伙人，不然我们海警司是没办法交差的。”
　　“不要让外人接触他们，我先回去了。”苏天御嘱咐了一句。
　　“没问题。”苏天南点头。
　　兄弟二人商量完毕，苏天御才快步离开后院，并且拨通了一中队长方正的电话：“头，我还是觉得天澜公司有问题，你这样……。”
　　天鸿港，碑林街45号，一间被租赁下来的仓库外，七八名男子快步走到了隐蔽的监控摄像头下方。
　　这七八个人里，有俩人是华人面孔，剩下的全是身高体大的东欧男子，个子最矮的也有一米八往上。
　　众人在门口停留了不到三十秒，仓库正门才缓缓敞开，两名华人男子带队走入。
　　这两名华人男子长得非常像，不管是身高体重，还是穿衣风格，看着都跟一个人似的。
　　他们是双胞胎，大哥叫王震，二弟叫王雄，今年二十九岁，以前几乎没在龙城露面过。
　　众人进了仓库后，一名从走廊迎出来的男子，带着他们在室内转了几个圈，又进了一间暗门，这才看见了待这的其他人。
　　“兄弟，我是这边的负责人，我叫董翔。”一名秃顶中年，起身迎了过来，并伸出了手掌。
　　这名秃顶中年正是昨晚在天澜公司大院，给苏天御提供口供的那名男子。
　　左侧，生得刀条脸，鹰钩鼻，嘴唇薄的王雄，轻笑着问道：“天澜公司，你是法人吗？”
　　“对！”秃顶中年点头。
　　“船上的人呢？”王雄又问。
　　“货在里面的房间，开枪的那帮人已经跑了。”秃顶中年有些焦急：“现在的问题是，海警队已经盯上这边了，咱们的兄弟能走，但货不好走，因为太多了。”
　　王雄稍稍停顿一下，话语简洁地说道：“走不了，就不走了。不要犹豫了，进去把货处理了。”
　　“怎么处理？”秃顶中年有些发懵地问道。
　　“这还要我教你吗？”王震说话的语气表情和弟弟完全不一样，他眼神非常阴沉。
　　“……全……全处理了，这……这我也下不去手啊！”秃顶中年咽了口唾沫回道：“太多了。”
　　“呵呵。”一直笑呵呵的王雄叹息一声说道：“那我们来。货呢？”
　　“在里面。”秃顶中年指了指里面的房间。
　　话音落，王雄带着四个东欧男子走到了里侧房间门口，慢悠悠地推开了门。
　　非常黑暗的室内，二十几双眼睛惊恐地看向了门口。
　　王雄脸上依旧挂着笑意，伸出了手掌。
　　一名东欧壮汉弯腰从里面拿出了四把折叠式微充。
　　五人拧上消因器，枪口冲着室内，果断扣动了扳机。
　　室内的“眼睛”全部被蒙上了口鼻，连发出求救声的权利都被剥夺了。
　　外面，秃顶中年等人听着微弱的枪声，都是目光惊恐，满脸汗水。
　　王震面无表情地掏出烟盒，冲着秃顶中年问道：“有火儿吗？”
　　“有，有……！”秃顶中年结巴地回了一句，低头就要掏火机。
　　王震拔出枪，抬臂就扣动了扳机。
　　秃顶中年额头中弹，仰面倒在了地上。
　　王震迈步上前，冲着对方的脑袋连开五枪，随即话语简洁地说道：“天澜肯定漏了，外围全踏马是警员，这批货不要了，原地处理，懂了吗？！”

第四四六章 纷纷乱世，一丝善念
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　里侧室内。
　　王雄拎着枪走了出来，只粗略扫了一眼秃顶中年的尸体，就走到大哥旁边说道：“货少了一个，来的人抢走了一部分单据和出货本，那上面有集团的信息。”
　　王震吸着烟，仔细斟酌半晌后说道：“你去找那个丢了的货，我负责把尾巴清理干净。”
　　“怎么找啊？这是龙城，我们有劲儿使不上啊。”王雄收了枪问道。
　　王震没有多说话，只迈步走到了室外，拨通了老板的电话：“这边弄得挺麻烦，有个货丢了，我们现在没能力短时间查出结果，你得跟上面打个招呼，让他们帮帮忙。”
　　“好，我知道了。”对方立即问道：“其它环节没有出问题吧？”
　　“剩下的货原地埋了，搞老庞的人我去追。”王震低头看了一眼手表：“明天差不多能回去。”
　　“一定要把尾巴处理干净。”对方语气凝重地叮嘱道：“最近龙城已经很不太平了，不能再搞出事了。”
　　“明白！”
　　二人聊完，王震挂断电话，返回室内冲着弟弟说道：“一会有人给你打电话，追货的事，就你负责了。”
　　“好。”王雄抻了个懒腰：“我办事，你放心。不过搞老庞的人，你还能追上吗？这都过去多久了，他们应该……？”
　　“伤得很重，不见得能走掉。我跟老板说，已经让上层介入了。”王震低头看了一眼手表：“我也等消息。”
　　时近中午，龙城市救济署。
　　一辆破旧的皮卡车停滞，侯国玉抱起车内的小姑娘，用自己的雨衣给她盖上，这才冲了出去。
　　一路顶着雨来到了救济署大厅，侯国玉冲着一名工作人员问道：“走失儿童在哪儿处理？”
　　工作人员诧异地看了一眼侯国玉，抬头指了指走廊深处的一间办公室说道：“在那边。”
　　今天下暴雨，外面又有台风，所以救济署里根本没什么人。侯国玉抱着孩子来到办公室内，冲着一名五十多岁的妇女说道：“您好，走失儿童是在你这里处理吗？”
　　“怎么了？”妇女抬头问道。
　　“是这样，今天我下班在路上捡了个孩子。”侯国玉用手掀开雨衣，轻声说道：“她还是个聋哑人，我跟她也交流不了啊，所以就想着送这儿来了。”
　　“报案了吗？”妇女面无表情地问。
　　“我不说了嘛，她是我捡的，不可能报案啊！”
　　“我们的流程是，得警务署那边确定她是走失儿童，以及户籍身份，我们才能收留。”妇女摆手说道：“去吧，先去警务署办理手续。”
　　“我也是捡的她，还有必要在让我去一趟警务署吗？你们单位不就是处理这个事的吗，你们直接报案不就完了？”侯国玉感觉对方太过敷衍。
　　老妇女似乎也不准备跟侯国玉争辩，只拿起水杯喝了一口：“行，那你把人放这儿吧。”
　　“……放哪儿啊？”
　　“放那个椅子上就行。”老妇女抬头吼道：“小张啊，来过来，给这孩子带救助室去。”
　　“马上来！”外面有人回应。
　　侯国玉轻轻将小姑娘放在椅子上，又给她盖了盖雨衣：“放这就完事儿了？”
　　“不然呢，你不说你不想去报案吗？”
　　“不用签个字？”侯国玉感觉对方处理方式太过草率。
　　“你也是捡的，让你签什么字啊？！”老妇女摆手说道：“你回去就行了。”
　　侯国玉咽了口唾沫，看着脸色煞白的小姑娘，心里很无奈地转身就要走。
　　就在这时，小姑娘伸手抓住了侯国玉的腕子，缓缓睁开了眼睛。
　　“别抓我了，这的人会安置你的，我得走了，我得回家。”侯国玉喊着说道。
　　小姑娘不但没松开，反而用另外一只手，也扯住了侯国玉的衣角。她双眼清澈，脸颊红肿，眼巴巴地看着侯国玉。
　　“我不能一直带着你啊，我得工作啊！你听话，你让这里的阿姨带你看病。”侯国玉虽心有不忍，但还是弯着腰，硬掰着小姑娘的手指。
　　二人较劲，小姑娘哪里是侯国玉的对手，她手指被掰得变形发红，双眸满是泪水的被迫松开了手。
　　侯国玉看着这孩子的眼神，心里非常难受，他果断转身，迈步就向外走去。
　　人来到走廊内，侯国玉有意加快了脚步。
　　室内，老妇女抬头喊道：“小张，你干什么呢？！我不跟你说了吗，把这个脏孩子给我放到救助室去。快点的，弄的地上全是水！”
　　前段时间劳工返乡，救济署内一天不知道要接待多少流民，无家可归之人，他们早都处理得麻木了。
　　屋内，孩子撕心裂肺的哭声响彻。
　　走廊内，侯国玉停下了脚步：“踏马的！！唉，这一天天的可有事干了！”
　　说完，侯国玉转身回到了办公室，抱起孩子说道：“我先带她看病，下周在送来吧！”
　　苏天南表弟张浩坐在车里，吸着烟，静静等待着。
　　“咣当！”
　　一名青年从暴雨中拽门上车：“玛德，浇死我了！”
　　“辛苦了。”张浩递过去两张纸巾。
　　青年擦完脸上的雨水，伸手打开一个黑色皮包：“你要的东西都在这里呢。”
　　张浩接过皮包，低头扫了一眼：“买得挺全啊！”
　　“你的事，那我肯定上心啊。”青年龇牙回道。
　　“这些东西都是区外的货吧？”张浩问。
　　“哎呀，你吩咐的事，我能不认真办吗？”青年无语地说道：“都是区外的！”
　　张浩从怀里掏出了一沓钞票：“拿着吧，多的算是小费了。”
　　“老板大气！”青年龇牙一笑。
　　天鸿港，天澜海外劳务公司门口。
　　苏天御推门下车，摆手吼道：“围上，公司所有人全部控制住！”
　　“呼啦啦！”
　　一群人立马冲向了劳务公司。
　　后侧，一中队长方正跟了过来，冲着苏天御问道：“你怎么知道天澜公司有问题？”
　　苏天御找了个借口回道：“我觉得昨晚的口供不太对劲……。”
　　侯国玉给小姑娘买了药品，带她回到了家中。
　　候父一看自己儿子抱着个小姑娘，顿时问道：“这谁啊？！”
　　“说出来你可能不信，你当爷爷了！”
　　“……！”侯父当场懵圈。

第四四七章 不以善小而不为
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　侯父听完儿子的叙述，端坐在椅子上，吸着烟骂道：“狗日的，自己都养不活，你还弄个孩子回来。”
　　“她太可怜了，我见到她的时候，她鞋底都是漏的。”侯国玉擦着头上的雨水说道：“我本来想给她放在救济署，但她发烧挺严重的，我看那个工作人员也不是个负责的人，所以就给她带家里来了。”
　　侯父掐灭烟头，没有多说话，只起身背手，走到小姑娘身旁摸了摸她的脑袋：“这吃药根本没用，叫上门静点的吧，给她打一针，不然小孩容易烧坏了。”
　　“我没钱，爸。”侯国玉龇牙回道。
　　侯父扫了一眼这个操心货，不耐烦地骂道：“去去，滚屋里睡觉去吧！”
　　“那你照顾她哈，等雨停了，我带她去警务署。”侯国玉真的困了，扔下一句，回屋就睡觉了。
　　侯父这人脾气暴躁，说话也不好听，但做事却很细心。他走到沙发旁边，拿起自己的手机摆弄了很久，拨通了一个号码：“喂，是家园静点吗？对，我是老侯，你来我家一趟，带点退烧药。小孩用的，她淋雨感冒了……。”
　　打完电话，侯父默默地走到了厨房，动作干脆利落地给小姑娘熬了一碗姜汤。
　　三个小时后，海警司专案组办公大厅内。
　　苏天御坐在椅子上，喝着咖啡提神：“怎么样，队长？”
　　方正走过来，轻声回道：“你的感觉还真对，天澜公司确实有问题，公司管事的全跑了。目前抓到的都审了一遍，基本可以确定全是小虾米。”
　　“这帮人不知道上层跑哪儿去了吗？”苏天御问。
　　“不知道。”方正拿起烟盒点了一根，思考许久后说道：“小苏，你看哈，这个案子很奇怪。枪战是昨天晚上发生的，但天澜公司的法人，还有一些小头目却没有跑，反而是在现场等我们到，并且很配合地给出了口供。可今天一上午的时间过去，这些人却全都找不到了，你说这是为啥呢？”
　　“因为昨晚可能有事情没处理干净，他们需要时间？”苏天御挑眉回道。
　　“对，应该是这个原因。”方正立即起身吩咐道；“小苏，你带人去查一下天澜公司的法人，以及投资人的信息，快，就现在！”
　　“好！”苏天御得到命令后，立即带人离去。
　　这一下午，苏天御都在追天澜公司这条线，但海警司这边得到的信息比较零散，再加上案件逻辑很诡异，所以专案组在侦破时，几乎全程都在抢时间。
　　晚上，六点四十分左右，暴雨已经停了，但室外依旧阴云密布，有凉风吹过。
　　侯父坐在自家的客厅内，正在看着新闻。
　　就在这时，躺在室内的小女孩费力地推开门，穿着脏兮兮的衣服，赤脚走了出来。
　　她目光清澈，但表情却明显有些胆怯。
　　“你醒了啊！”侯父笑着站起身，迈步走了过去。
　　小姑娘本能向后闪躲了两步，大眼睛眨啊眨地看着侯父。
　　侯父慢慢走过去，单手背后，脸上难得露出了笑意：“你看你脏的。”
　　说完，侯父用手掐了掐小女孩的脸蛋。
　　小女孩似乎感受到了对方没有恶意，这一次她没有闪躲，只静静地站在那里。
　　侯父用手摸了一下小女孩的额头，感觉她明显退烧了不少：“呵呵，还是小孩恢复得快，睡一觉，烧就退了。”
　　小女孩低着头，看着自己脏兮兮的小脚丫，肚子泛起咕噜噜的叫声。
　　“哈哈哈，饿了吧？”老头子挺高兴的一笑，伸手牵起她走到卫生间门口：“你自己进去洗一洗，我带你下楼吃口东西。”
　　小女孩似乎听不懂，又用手比划了几个手势。
　　老头拽开卫生间的房门，指着水池说道：“去洗一下。”
　　小女孩这回听懂了，怯生生地走进了卫生间。
　　十五分钟后。
　　小女孩穿着侯国玉十来岁时的宽大衣服，踩着不合脚的拖鞋跟老头一块下了楼。
　　侯父的老伴多年前就已经去世了，所以家里一直都是父子两个人生活，并且前些年侯国玉还不太听话，在当兵时瞒着自己参加了海军，一走就是三年多。
　　在这段时间内，都是侯父一个人在家，一个人吃饭，一个人惦记儿子，可以说是晚年生活非常孤独了。
　　街道上，侯父领着小姑娘走向小吃铺，中途看见一家儿童用品店，驻足停顿了一下，才话语简洁地说道：“走，带你消费去！”
　　明亮的儿童用品店内，侯父看着价格不太便宜的童装暗自咋舌，犹豫了好一会，才根据自身条件，给小姑娘买了一套打折的连衣裙，还有一双白色的凉鞋。
　　小姑娘刚开始很抵触，一直不穿，但侯父一蹲下，一微笑看着她，她就又安静了下来。
　　逛了能有半个小时，老爷子才领着孩子走出商店，奔着小吃街赶去。
　　夕阳西垂，天边满是彩霞。
　　小女孩穿着新衣服，右手拿着儿童商品店免费赠的彩色小风车，罕见地露出了开心的表情。
　　周边社区药店内，六点就起床了的侯国玉，坐在椅子上玩着手机吼道：“药还没取回来啊？！”
　　“来了，来了！”店员走了进来。
　　雨后的街道上，行人络绎不绝，两个东欧人正在拿着一组监控照片，巡视着这一片破败的街区。
　　来回穿行一会后，两个东欧人逐渐接近侯家附近。
　　“这边！”十字路口处，侯老爷子拽着小姑娘准备过马路。
　　东欧人从对行方向走过来，一低头就看见了风车和小女孩。
　　两拨人交错而过，左侧的东欧壮汉露出一丝微笑，直接扶着耳麦说道：“我找到货了。”
　　“都谁在？”
　　“就一个老头，没看到那个青年人。”
　　“拿了货就走。”
　　“好的，老板！”
　　两名东欧人得到命令后，猛然转身。
　　就在这时，人行道上的路灯变成了红灯，街道两侧的汽车都动了起来。
　　侯父正在领着孩子往前走的时候，突然感觉自己右肩被拍了一下。

第四四八章 街头过招
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　侯父回头，映入眼帘的就是一张五官非常立体的东欧人面孔。
　　“你干什么啊？”侯父问了一句。
　　左侧的东欧人一拳就将老头打得趔趄了两步，而右侧那人则是瞬间拉过小女孩，直接抱在了怀里。
　　二人动作很快，而且是在绿灯灭了之后才动的手，所以周边几乎是没有几个行人的。
　　右侧那名壮汉抱起小女孩，转身就往回走。
　　小女孩当场大哭了起来，引起了路边群众观看，而这时老头也反应了过来，鼻孔窜血地吼道：“你们干什么啊？！抢孩子啦，有人抢孩子啦！”
　　左侧的东欧人没搭理他，转身就要跟着同伴离去。
　　“人贩子抢孩子了！”侯父几乎想也没想，就要上前阻拦。
　　左侧的东欧人回身一脚踹在了老头的胸口，后者直接飞起近一米远，重重地摔倒在了马路牙子上。
　　“大家伙拦他们一下啊！他们是人贩子！”侯父完全出于本能地吼着。
　　壮汉抬腿一个下劈，右脚鞋跟直接砸在了侯父的脑袋上。
　　一声闷响，侯父后脑磕在马路牙子上当场休克。
　　东欧人两下干躺老头，转身就走，周边围观群众皆不敢阻拦。
　　两名男子过了马路，目光凌厉地推开人群，快步就向混乱的街道中心跑去。
　　就在这时，侯国玉买完消炎药，正好从十字路口右边走了过来，一抬头就看见这边围了不少人。
　　“咋的了？”侯国玉好信儿地问了一句。
　　“有人抢孩子了，老头让人干倒了。”旁边一大妈回了一句。
　　“卧槽，这天还没黑就抢孩子啊？谁啊，这么……！”侯国玉鹤立鸡群地向前望了一眼，一看是自己爹躺在了马路牙子上，瞬间就扔掉了药袋子。
　　路边，反应过来的侯国玉，就跟一辆安了十二缸的推土机一样，爆发力十分惊人地狂奔到了自家老爷子的身边。
　　“爸，爸……！”侯国玉弯腰吼了两声，但老爷子没啥反应。
　　“孩子，孩子被那俩人抢跑了！”就在这时，一家楼下超市的老板站在门口喊道：“你过去追，我把你爸抬过来。”
　　“抢的是一个小女孩吗？！什么样的人？”侯国玉抬头问了一句。
　　“对，抢的是个女孩。俩东欧人，个子可大了。”超市老板回了一句。
　　侯国玉伸手摸了一下父亲脑后的伤，见那里只是鼓了个包，像是间歇性休克而已，所以才抬头喊道：“叫救护车，帮我把我爸抬上去。”
　　“好，你小心点。”
　　“……！”
　　侯国玉没再回话，只甩掉了两只下雨天穿的拖鞋，赤脚直接冲向了马路：“让开！”
　　人群自动闪开一条通道，侯国玉就跟田径运动员似的，双腿快速摆动，宛若一阵旋风冲进了人流密集的小街道。
　　连续狂奔三十多米，侯国玉已经听见了小女孩的哭声。他沿河路边继续追撵，没多一会就看到了二人的背影。
　　“我日尼玛！”
　　侯国玉推开两名行人，纵身一跃一米多高，身体完全越过人行道栏杆，宛若炮弹一般逼到了两名壮汉身后。
　　这时，左侧一人已经看到了侯国玉追来，他猛然转身，从腰间拔出匕首，直接弹开，一刀就捅了过去。
　　前侧，抱着小女孩的人还在快速奔跑。
　　侯国玉紧急刹车，两只脚丫子在地面上磨得瞬间见血，但同时也身体侧着躲过了一刀。
　　东欧汉子的反应也很快，一刀捅空了，侧身就是一个提膝。
　　对方体型很大，腿部肌肉明显，所以侯国玉没有硬用身体去扛这一下膝撞，而是选择弯腰双手往前一架。
　　一声闷响，对方膝盖被侯国玉双臂弹开，身形有些不稳。
　　就在这时，侯国玉下摆的右臂，瞬间弯曲向上提，顺势一肘直接斜着砸向了对方的胸口，并泛起了一阵宛若捶鼓的声响。
　　“咕咚！”
　　东欧汉子再次后退两步。
　　“CNM的！敢打我爸！！”
　　侯国玉收右臂，弯曲左臂，第二肘同样斜着砸下，再次击中对方胸口。
　　“嘎嘣！”
　　骨头碎裂的声音泛起，后者当场倒地。
　　侯国玉光着脚丫子，一走一过时，一脚踢在了对方的侧脑，后者当场倒地不起，刀也掉了。
　　前侧，抱着孩子那人再次加快了脚步。
　　侯国玉再次提速追过了过去，双方距离拉近。
　　前侧那人仓促间回头扫了一眼，见同伴已经倒地，并且侯国玉已经追上来之后，立马摸向了腰间。
　　侯国玉单手提起路边小吃店摆放着的铁水桶，倒干净了里面的鱼和水，整个人横冲直撞地追了上去。
　　一阵寒光闪现，前侧抱着孩子的男子转身，目光非常凶戾地握着刀，没有贸然动手。
　　不管是刚才那人，还是现在这人，都明显是会两下的，很大可能是欧洲裔退伍军人，所以他们不会像是街头打架的那帮混混一样，无脑就是干。
　　侯国玉几乎是秒杀了他的同伴后，这人已经瞬间警觉，所以只拿着刀，目光充满威胁地后退。
　　“来来，把人放下，咱俩练练。”侯国玉往前压迫。
　　“滋啦！”
　　东欧人几乎没有任何犹豫，挥刀直接抹在了小女孩的股胳膊上，顿时鲜血四溅。
　　“蠢货，你想让她死吗？！退后！”对方目光冷峻地吼着。
　　侯国玉舔了舔嘴唇，右手拿着水桶，连连点头回道：“OK，OK，我不动。你们是北面过来的吧？玛德，还拿着狗刀，以前哪个部分的？！”
　　“你不要再过来，退后！”对方准备再次挥刀，
　　侯国玉仗着自己年轻，突然爆发，右臂抡着水桶，精准无误地砸在了对方的脑袋上。
　　这个处理方式，是一种经验的体现。
　　一般警员在面对匪徒劫持人质的时候，都会束手束脚，不敢乱动，但侯国玉却不这么认为。因为在他的经历中，匪徒劫持人质的时候，往往心里更虚！
　　他们不希望进攻方乱动，但同时又不敢真的果断杀害人质，因为那样一来，自己手里就没牌了，所以他们的心理是很矛盾，很冲突的。
　　侯国玉抓住匪徒这个心理，一水桶砸过去，对方根本没有反应过来，脑袋飙血，直接向后仰面。
　　侯国玉迈步上前抓住了他的胳膊。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一辆汽车在侧面急匆匆地停滞。
　　海警司内。
　　苏天御刚刚带着资料返回，突然接到了电话：“喂？”
　　“小……小御，协会那边出事了！”余明远的声音响起。

第四四九章 协会遭受牵连
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　侯国玉一水桶砸过去后，双手立马抓住匪徒持刀手腕，准备夺下凶器。
　　就在这千钧一发之时，急促的刹车声在旁边响起，侯国玉完全出于本能的向侧面一看，见到一辆灰白色的商务车停在了街口，侧门直接弹开，里面有三名壮汉，蒙着脸，正在拽枪。
　　侯国玉来不及多想，只能双手抓着对方的腕子，将匪徒向汽车方向一甩。
　　匪徒左臂抱着孩子，右手又被侯国玉抓住，身体完全使不上力气，整个人被甩的一个趔趄，后背对准了商务汽车。
　　汽车方向，三名匪徒已经持枪冲了下来，距离侯国玉大概就不到十米远。
　　侯国玉骂了一声，撤步就向后跑。
　　“砰砰！”
　　果然，对面三人向这边冲了几步后，抬臂就开了枪。也幸亏侯国玉果断撤步躲避，不然肯定被当场乱枪打死。
　　子弹射在墙壁上荡起阵阵火星，侯国玉连想也没想，猫腰就钻进了胡同。
　　“你，上车！”一名蒙面的匪徒，冲着抱孩子的东欧人招呼了一声。
　　侯国玉进了胡同，转身向后看去，见到商务车内坐着一名刀条脸，鹰钩鼻的男子，此刻也正在看着自己。
　　此人正是负责找货的王雄，他坐在车内，扶着耳麦说道：“弄死那个黑小子。”
　　街道上，三名蒙面匪徒追向了胡同，见到侯国玉狂奔三五米后，左脚蹬在了垃圾箱上，宛若猴子一样灵活地爬上了墙头。
　　“砰砰砰！”
　　三人紧急开枪，打的墙壁火星子四溅，但却没能留下侯国玉，后者翻墙逃跑。
　　“他翻墙跑了。”一名领队的匪徒对着耳麦喊了一声。
　　王雄坐在车内扫了一眼手表，立马回道：“那就撤了。”
　　十几秒后，商务车冲开围观人群，迅速消失在了街道上。
　　车内，王雄伸手抱起正在哇哇哭的小女孩，脸上泛着微笑，轻声细语地说了一句：“为什么你不听话呢，非要跑呢？”
　　小女孩看着王雄的表情，内心更加害怕，哭得撕心裂肺。
　　二十分钟后。
　　侯国玉浑身脏兮兮地赤脚跑到医院，冲着导诊台的人问道：“刚才有个老头摔到了脑袋，被送到几楼了？”
　　“二楼急救室。”
　　“好，谢谢！”侯国玉风一般地跑向了二楼。
　　闸南区土房街上，警笛声大作，一台海警司的汽车停在了同济会门口。
　　苏天御仓促推门下车，见到自家协会门前，已经停滞了六台区警务司的汽车，并且周边还拉上了警戒线。
　　“……！”
　　看到这个景象，苏天御内心升起一股不祥的预感，推开围观的人群，两步就冲进了院内。
　　左侧安保室旁，七八名区警司的人正在检查现场，周边有数处血迹和大量玻璃碎片，并且安保室的墙壁上，也有数处明显的枪痕。
　　苏天御脸色煞白，推开一名警员，向被人群围着的安保室门前看了一眼，随即当场愣住。
　　打更的尤叔，仰面倒在地上，身上穿着围裙，右手拿着一把做饭的汤勺，双眼圆瞪，身中三枪而亡。
　　苏天御不可置信地看着尤叔的尸体，脑瓜子嗡嗡直响。
　　安保室内，香气四溢，两个电饭煲里还在卤着酱牛肉和板鸭。干净整洁的安保室餐桌上，摆放着两瓶刚打回来的散装白酒。
　　就在苏天御愣神的功夫，余明远从后面出现，伸手抓了一下他的胳膊：“过来！”
　　苏天御猛然回头：“尤……尤叔……！”
　　“过来说。”余明远脸色凝重地拽着苏天御走到一旁，低声喝问道：“协会藏人了，为什么我一点都不知道？！”
　　苏天御怔怔地看着他：“还有谁出事儿了？”
　　“张浩被来的人抓走了，藏的人也没了。”余明远立即回道：“原本天南也在，但他出去联系车了，所以躲过一劫。这到底是怎么回事儿？！”
　　苏天御万万没想到，自己只在海警司那边忙了不到半天，这协会就出事了。
　　事情的前因后果，根本不用去细想，肯定是张超藏在这的消息漏了，对面的人找过来了，所以才酿成了血案。
　　表弟张浩被抓，值班的尤叔也被打死了……
　　这个事情发生得太过突然，苏天御完全没有准备，他都不知道该怎么跟海警司那边解释，自己家里为啥发生了枪案。
　　苏天御站在院内，缓了好一会，才强迫自己冷静下来，抬头看着余明远说道：“人是天南带回来的，就是之前绑架老庞的那几个。”
　　余明远听到这话，顿时叉腰说道：“天南糊涂啊！他怎么能帮这种人呢？！”
　　话音刚落，苏天南慌乱地冲进了院内，扭头一看见尤叔的尸体，也完全懵掉了。
　　协会出事之前，苏天南已经想送走张超等人了，所以出去联系了送人的车辆，但没想到自己刚走没多一会，家里就来人了。
　　院内，苏天御强迫自己冷静下来，立马抬头说道：“远哥，浩子也被带走了，我们必须得先把他找回来。我得去一趟老黎那儿！”
　　余明远停顿了一下回道：“好，你去吧，这边有我盯着。”
　　说完，苏天御转身便走，路过大哥身旁时，低声说道：“浩子也被抓了，我得去一趟领导那儿，想办法组织警力找人。”
　　苏天南看着倒在安保室门口的尤叔，内心无比愧疚。
　　海警司内。
　　程司长不可置信地问道：“同济会也出事了？为啥啊？！”
　　“具体原因不清楚，天御已经回去了。”方正摇头。
　　侯国玉焦急地站在急救室门口，正在等待着消息。
　　与此同时。
　　去往龙城外的一台越野车上，大哥王震拿着电话，面无表情地说道：“人找回来了，但丢了的资料还没搞到手。我得在区外办点事，你处理了天澜那边的尾巴，赶紧离开龙城，我们在一区汇合。”
　　“好！”王雄回了一句。
　　二人结束通话，王震点了根烟，抬头看着张超：“送货单，工作本，都哪儿去了？”

第四五零章 向老黎报告
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御内心的负面情绪是无法用言语表达的。从昨天晚上天鸿港案发开始，他到现在都没有睡过觉，身体本来就很疲惫，又一直在忙于搜查案件线索，而这边还没等看见希望，协会就又出事了。
　　张浩被抓，尤叔被匪徒开枪打死，这让苏天御心里非常愧疚。
　　可他该去埋怨谁呢？去埋怨大哥吗？
　　苏天南自己也不希望发生这种事情啊！站在他的立场上，他也没得选啊！之前在老庞的事情上，人家张超救过他和陆丰的命，这一次人家有难了，那以大哥的性格，是不可能不管的，更何况二人还是发小。
　　事情已经出了，后悔药也没地买去，苏天御现在只能想尽一切办法，迅速找到匪徒，把张浩救回来。
　　先保活人要紧啊！
　　想到这里，苏天御再次调整心态，猛踩着油门赶往市政大楼。
　　协会的案子是瞒不住的，但实际情况肯定不能跟海警司那边透露，所以苏天御准备找黎明笙说一下情况，因为他觉得这个事件里，还是有保龙集团的影子的。
　　大约半小时后。
　　苏天御赶到了市政大楼，在刘主任的带领下见到了黎明笙。
　　办公室内，苏天御坐在沙发上，一五一十的将此连环案件的情况，告知给了黎明笙。
　　老黎听完后，皱眉骂道：“踏马的，你们的胆子也太大了，持枪杀人犯，你们都敢窝藏吗？！”
　　苏天御插着手，如实回应道：“我……我同意先把人放在协会，是因为张超提过老庞的案子，我觉得这事跟保龙集团也有关系，所以才默认他们藏在协会，并且准备晚上就把人送出去，交给尺军那边，在从张超嘴里挖出细节。但没想到，对面能咬得这么快。我到现在都不清楚，他们是怎么知道张超藏在协会的。”
　　黎明笙皱眉扫了苏天御一眼：“你的意思是，昨晚天鸿港的火拼案件，也跟保龙集团有关系？”
　　“不敢说整个事件都是保龙集团主导的，但他们绝对有份。”苏天御皱眉回道：“张超跟我交代，说矿业经理老庞只是跟别人合作，搞了一家试药公司，通过拐卖人口的方式，从大医药集团拿到货源，但我觉得这话是撒谎的。”
　　“怎么说？”
　　“老庞是什么级别？那是保龙集团最上层的一批人！”苏天御插手回道：“这样的人，怎么可能去直接跟负责拐卖人口的公司合作，而且还这么轻易的被张超等人查到了信息，最后被绑架了？”
　　老黎沉默。
　　“还有最重要的一点。我大哥把张超带到协会，还不到一天，对方竟然就能找上门来，这不可怕吗？”苏天御轻声说道：“这是一般人口贩子能做到的吗？”
　　“这一点确实很反常。”老黎表示赞同。
　　“领导，天鸿港昨晚的枪案，以及老庞被绑，到现在协会出事，这三个案子的关联性是很强的。背后藏着的东西，可能也是远超我们想象的。”苏天御再次补充道：“我觉得可以追一下。第一，如果这事真跟保龙有直接关系，或者是保龙上层的政治关系在搞事，那我们抓住了这线条的尾巴，会对目前僵持的谈判局面，有着非常大的影响。第二，人口拐卖，涉及到不少区外的底层华人，哪怕是出于人道主义讲，司法部门都应该往下追一追这个案子。”
　　老黎扫了苏天御一眼：“你是想让我给海警司那边打个招呼，让他们不要往协会的枪案上查，对吗？”
　　“对，因为我大哥藏了张超，这一点我没办法跟上层解释。”苏天御如实回道。
　　老黎斟酌半晌：“可以，我会让李源办的。”
　　苏天御点头。
　　老黎缓缓起身，伸手指着苏天御说道：“先往下查着看看，有结果直接通知我。”
　　“是！”苏天御立即起身。
　　侯国玉在等待急救消息之时，大脑中也将整个事件过了一遍。
　　一个莫名出现的小女孩，行为怪异，几次拉着他在街道上乱转。
　　人带到家里还不到一天，又突然出现了一群匪徒，公然开枪，甚至不惜选择杀人，也要把小女孩抢回去。
　　这踏马的也太奇怪了。
　　这个小女孩究竟是什么人呢？
　　想到这里，侯国玉突然脑中又蹦出了昨晚天鸿港的枪案。
　　案发不到十个小时后，小女孩出现了，并且就在海警司周边。她见到侯国玉后，几次指着他的警徽，拉着他去别的地方。
　　这难道也是巧合吗？
　　侯国玉觉得有点不对劲，同时内心愤怒的情绪，已经直顶脑门了。
　　“叮咚！”
　　就在这时，急救室的房门敞开，医生摘下口罩走了出来。
　　“大夫，我父亲怎么样？！”侯国玉立即冲过去问道。
　　“重度脑震荡，颅内有微量出血，要送到重症监护室观察。如果后续出血严重，肯定是要做手术的。”医生皱眉回道：“你去交费吧。”
　　“医生，你一定帮帮忙……！”
　　“看病救人，是我们的职责，你去交费吧。”
　　“我可以看看我父亲吗？”侯国玉问。
　　“不可以，他需要休息，要进重症监护室。”医生摇头回了一句：“估计要很晚才能转醒。”
　　二人正在沟通之时，护士将老父亲推了出来，顺着无菌的玻璃通道，直接送到了重症监护室。
　　侯国玉看着病床上脸色煞白，嘴唇发紫的父亲，内心愤怒的情绪再次顶上了脑门。
　　五分钟后。
　　侯国玉刷了自己的信用卡，又管亲戚借了一些钱，才把医疗费用交了。
　　他站在特护病房看了一眼父亲后，咬着牙，迅速离去。
　　他要找凶手，他知道一条谁也不知道的线索，所以必须先回海警队。
　　海警司内。
　　程司长接到了李源的电话：“喂？”
　　“程司长，在昨晚天鸿港的枪案上，苏天御掌握的信息可能要多一点，你尽量让专案组的侦破方向，跟着他的想法走。”李源直言说道。
　　程司长闻声立即回道：“好，我清楚了，李秘书！”
　　夜晚，八点四十左右。
　　苏天御赶回了海警司的时候，正好碰见了刚回来的侯国玉。
　　“苏副组长，我有重要线索跟你说！”侯国玉快步走了过来。

第四五一章 藏身处
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海警司专案组办公区内。
　　苏天御瞧了一眼脏兮兮的侯国玉：“你有什么线索？！”
　　“匪徒很可能马上就会跑，咱们长话短说。”侯国玉的思路非常清晰，他伸手一把拉住了苏天御，一边带他向监控区走，一边快速介绍起了自己这两天的遭遇。
　　苏天御听完后也懵了：“你捡了一个小女孩，这么关键的线索，为啥之前不报告呢？”
　　“谁能想到一个小女孩，跟这案子有关系啊？更何况，目前的推断也只是猜测。”侯国玉回应了一句后，迈步已经来到了监控中心。
　　二人站在文职人员旁边，侯国玉指着数面大屏幕说道：“给我调一下，北安街，南通街交叉路周边的监控录像，时间是两个小时之前到现在的，四倍速播放。”
　　文职人员看了一眼临时编的侯国玉，顿时有些懵圈。
　　“听他的。”苏天御吩咐了一句。
　　文职人员得到命令后，立即照做，开始检查近两小时内的监控录像。
　　侯国玉抻着脖子，仔细看着监控屏幕，头部快速晃动：“再加两倍速。”
　　大约十五分钟后，侯国玉突然喊道：“停，往后回放三十秒！”
　　文职人员照做后，侯国玉盯着监控屏幕，突然按了一下暂停，指着一辆灰色的商务车说道：“就是这个，他们还真回来了，那我猜的没错。”
　　“你的意思是，他们可能就藏在这边了？”苏天御立即问了一句。
　　“对，”侯国玉点头：“肯定在这边！”
　　苏天御二话没说，转身跑出了监控中心，直接冲到了程司长的办公室：“有线索了，我们需要马上集合警力……！”
　　“确定吗？！”老程站起身喝问。
　　“确定！”
　　“通知方正，让他集合一中队警力，拿装备，快！”老程冲着一名副司长喊了一声。
　　南通街，一家租赁仓库内。
　　王雄坐在椅子上，叼着烟，轻声说道：“埋多少了？”
　　“肉搅碎了，但骨头不好处理，估计还要等一会。”旁边的青年擦着汗水回道。
　　“快一点吧。”王雄催促了一句。
　　“是！”青年转身离去。
　　旁边，两名东欧人骂骂咧咧的正在擦着碘酒，消毒水，他们显然被侯国玉揍得不轻。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，王雄的电话响了起来，他放下二郎腿，伸手拿起了手机。
　　十分钟后。
　　海警队内开出来八辆警用私家车，悄悄地来到了南通街附近的仓储租赁区。
　　这一片的仓库，基本都是大老板一次性买断后，又通过租赁公司租给了周边做小买卖的生意人，平时管理很混乱，而且没什么普通人过来。
　　一台越野车内，苏天御穿着防弹衣，撸动了一下手枪问道：“你是怎么知道他们在这的？”
　　侯国玉坐在后座，眉头紧锁地说道：“那个小女孩找到我后，拉着我在这边转悠了几圈。当时我不明白她是什么意思，但现在一想就全通了。我猜测，这个小女孩应该是天澜枪案发生的当晚，趁乱跑出来的。那时候下暴雨，又是黑天，她很慌……所以根本没记住周边的建筑和地形，因为港内的街道看着都差不多，但方向应该是对的。”
　　“你是说像小女孩这样的人，可能还有一大堆？！”苏天御瞬间理解了侯国玉的意思。
　　“对的。”侯国玉立马点头：“天澜公司出事了，他们可能紧急把人转移了，来这边躲藏的。”
　　二人说话间，汽车已经停在了一处胡同里，前面就是一间仓库门口，而刚才侯国玉在监控中，也亲眼看到了，灰色的商务车在这里停了一下，并且下来了四五个人。
　　对讲机内，方正的声音响起：“确定是这吗？”
　　苏天御立即回道：“就是这儿！”
　　“好。二组三组控制周边，防止匪徒逃跑；突击组，一小组，进去抓人！”方正立即拿着对讲机喊了一声。
　　“哗啦！”
　　命令下达，苏天御立马推开车门冲了下去，而后面的警员提醒侯国玉要穿防弹衣，但后者直接摆了摆手：“我不用那玩应。”
　　三十秒后。
　　二十多名荷枪实弹的海警队员，迅速靠近了仓库正门。
　　苏天御走在最前面，第一时间抬头看了一眼仓库左上角的监控：“动了，动了，里面的人看见我们了。”
　　“防爆枪上！”方正立即吼了一声。
　　“哗啦！”
　　一名警员端着防爆喷子，伸手撸动枪栓后，直接扣动扳机。
　　“哗啦！”
　　铁门门锁瞬间碎裂。
　　“咣当！”
　　苏天御拽开铁门，第一个持枪冲了进去。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　七八枚震爆弹扔进室内，仓库正厅瞬间白茫茫一片，那些刚准备拿枪反抗的匪徒，捂着眼睛，慌乱的向四周逃窜。
　　“砰砰砰！”
　　苏天御弯腰前行，侧身冲着一名准备拿自動步反抗的匪徒连开三枪，击中对方两腿，手臂，将其当场打倒。
　　“不许动！”
　　“都给我蹲地上！”
　　“……！”
　　方正带着大部队冲进来，迅速控制住了大厅，而突击组则是持着防爆盾，一路向周边走廊搜索。
　　侯国玉谁也不想找，他只想找那个坐在灰色面包车内，目光阴霾地盯着自己的王雄。
　　连续穿过两条走廊，侯国玉也没看见王雄，但他见到有俩人准备跳窗逃跑。
　　侯国玉宛若一阵旋风一般冲了过去，不到五秒就解决两名身材瘦弱的马仔，随即扭头一看，他们的旁边有一个箱子。
　　侯国玉迈步走过去，伸手直接掀开了箱子盖，但里面的一幕，却让他终生难忘！
　　一名小女孩，脸色铁青，身体缩卷着躺在木箱子里，她还穿着侯父给她买的连衣裙，但早已没了呼吸。她的脖颈上有着明显的掐痕，那是成人手掌留下的。
　　她死了，人生中最后一点美好回忆，就是侯父带着她逛儿童商店……
　　小女孩双眸紧闭，右手还攥着被人撕破了的彩色风车纸屑。
　　侯国玉惊惧地看着她的尸体，不自觉地攥紧了拳头，心中那种压抑和愤怒的情绪，完全无法用语言表达！

第四五二章 东洲快运（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　仓库内，中队长方正已经带着警员控制好了现场，室内没有一个匪徒成功脱逃，全部被摁住。
　　苏天御见现场已经控制好了，立马就找到了侯国玉，想让他指认哪个人是主犯。
　　“你出来看一下……！”苏天御冲进室内，刚要跟侯国玉说话，就见到了木箱内缩卷着的小女孩。
　　屋内安静了下来。
　　苏天御瞧着木箱里小女孩缩卷的尸体，内心惊惧且震撼。
　　“……这……这就是一帮畜生，完全没有人性。”侯国玉声音颤抖，双拳紧握地骂了一句。
　　苏天御回过神来，也感觉自己的头皮发麻，胸腔沉闷。这是人最原始的生理反应，是不适、愤怒、惊诧等情绪汇聚在一块，才产生的第一观感。
　　“……她……她就是你捡的那个孩子？！”
　　“对！”侯国玉回了一句后，脸色极为阴沉地冲出了室内。
　　仓库大厅中，侯国玉单手提起一把椅子，气势汹汹地走到了一名匪徒身前：“人呢？那个鹰钩鼻，还有那俩东欧人呢？！”
　　匪徒低着头，没有吭声。
　　侯国玉一板凳砸在对方的头部，打得匪徒脑袋直接撞在了水泥地上，当场休克。
　　“人呢？！”侯国玉扭头看向四周吼道。
　　室内安静，方正立马冲过来吼道：“侯国玉，你不能动……！”
　　话还没等说完，苏天御也跑了过来，伸手指着厅内的警员吼道：“都出去检查现场！”
　　众人一看苏天御的表情，立马明白过来他要干什么，所以立即四散离开。
　　“小苏，这边……！”方正走过来还要说话。
　　苏天御直接关了他的执法记录仪，掏出枪，伸手拽起一名匪徒的脖领子：“我就给你三秒！人呢？人去哪儿了？！”
　　匪徒瑟瑟发抖，额头飙汗的还在犹豫。
　　“砰砰砰！”
　　苏天御低头就是三枪，直接将匪徒右腿膝盖打得骨头茬子和肉沫飞溅。
　　“人呢？！”苏天御吼着喝问道。
　　旁边，一名被拷在地上的中年，惊恐地吼道：“我知道，我说！”
　　苏天御看向了对方。
　　“王雄刚走，他们去市郊的56号东洲快运了。那里……是……是龙城军情处的一个据点，他……他要坐飞机回一区了。”匪徒咽着唾沫供述道。
　　苏天御推开手里那人，迈步走过去问道：“他突然离开，是因为察觉到什么了吗？”
　　“不是，是……是我们这边的活已经干完了，军情处据点那边正好也有一架准备飞一区的直升机，他顺路，所以提前走了。”匪徒回。
　　苏天御闻声立即冲着方正说道：“队长，你让人去跟程警司沟通，让司里马上派增援，我们这些人先去军情活动点。”
　　方正皱眉回道：“军情处，你这贸然……？”
　　“我会跟上面说清楚的。”苏天御打断着回道。
　　方正自然心里清楚“上面”是谁，所以只能点头应道：“好吧，那我们留下一部分人看管现场，咱们先过去。”
　　二人沟通完毕，带着二十多号警员，迅速离开仓库，直接开车赶往龙城市外。
　　苏天御做梦也想不到，这伙人贩子竟然跟军情处还有关联，远比自己想的能量要庞大得多。而这也侧面证明，他之前的猜测是对的，对方应该不是一个简单的贩人团伙，背后指不定有多大的黑手呢。
　　主犯王雄随时有可能会逃跑，苏天御此刻来不及多想，只能第一时间电告了黎明笙。
　　电话内，黎明笙听完苏天御的叙述后，也赞同地说道：“如果是这个情况，那你之前的判断应该是对的。”
　　“……领导，我们要去的地方是军情活动点，我需要您的支持。”苏天御回。
　　“如果军情的人都在帮他们，那老子更不能让这几个匪徒成功跑回一区了。”黎明笙也意识到了这条线上是有大鱼的，所以立马给苏天御回道：“人成功抓到了，我给你立功授奖；如果没抓到，那我只能把你交给军情部门处理了。”
　　苏天御秒懂老黎的意思：“行，找不到人，我一个人承担后果。”
　　“就这样。”说完黎明笙挂断手机，并又让李源联系了程警司。
　　两分钟后。
　　程警司接完电话，表情有些纠结的在屋内来回走动了起来。
　　“搞军情部门，老黎能兜住吗？”副警司有些担忧地问道：“我们是不是……？”
　　“没得选了，从苏天御来咱们警司开始，你我的立场就已经定了。”程警司摆了摆手：“累了，毁灭吧。通知其他三个中队增援，就这样！”
　　大约四十分钟后。
　　龙城市郊西侧，一处占地数十万平的陆运货物集散基地旁边，六台警用车停滞。
　　车内，方正已经不准备自己做主了，因为事太大了，所以他准备“听”苏天御的。“你看咋弄？”
　　苏天御低头扫了一眼手表：“我们去仓库的时候，他们也就刚走，咱们到这了，估计他们也刚来。不犹豫了，直接干！”
　　“直接干？万一擦枪走火怎么办？！那踏马直接就是叛国罪，这可是军情单位！”方正咽了口唾沫回道。
　　苏天御低声说道：“这样干，你带五个人……。”
　　五分钟后。
　　方正带着五个人，迈步走进了东洲货运站。这是一处伪装成普通货运站，但实际上却是为军情处工作的情报站点，主要负责搜索老墨地区的情报。
　　这里的大部分工人都不清楚公司是干啥的，但核心成员全是军人，大概能有个二十多个人左右，不过不可能平时所有人都在。
　　方正进了货运站后，直接找到了负责人，亮出证件后说道：“我们是海警队，现在有个案子需要你们协查。”
　　“什么案子？”负责人皱起了眉头。
　　“什么案子不可能跟你透露。你们这里有直升机起降点吧？带我过去。”方正不容置疑地说道，佯装成完全不知道对方身份一样。
　　负责人愣了一下：“我带你去不了。”
　　“公民有义务……！”
　　“我不是公民。”对方也没磨叽，直接从兜里掏出了证件：“这不是普通的货场，这是军情处的活动据点，几乎是半公开的状态，你们警务系统的人，竟然不知道？！”
　　苏天御撸动枪栓，扭头看向后面的队员：“兄弟们，相信我，我苏天御从来不坑人！大家伙跟我干一把，咱们死也要摁住这帮人贩子！”
　　众人立即回应。

第四五三章 开战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　东洲快运货场旁边。
　　“上！”苏天御冲着侯国玉使了个眼色。
　　侯国玉闻声后起身，像个牲口一样竟原地起跳，双手抓着墙沿儿，动作利落地翻进了院内。
　　半分钟后。
　　侯国玉在院内喊道：“进！”
　　墙外的人闻声纷纷翻墙进院。苏天御落地后，见到侯国玉抓着一名保安，回头说道：“停机坪在后面，距离这里二百多米。”
　　苏天御闻声指着一名身材瘦弱的警员说道：“你留下看着他，其他人跟我走！”
　　话音落，一行人跟着苏天御，弯腰快跑着冲向停机坪那一侧。
　　东洲快运办公室内。
　　“我不知道这里是什么军情活动点。”方正装傻充愣地回道：“如果是，你让人联系司里沟通，但我现在必须要去停机坪那边。”
　　“你在开玩笑吗？我的证件就是命令，我跟你沟通什么？！”对方明显情绪过激地回了一句，因为他已经感觉到有点不对劲了。
　　“我说了，我现在必须要去停机坪，你能听懂吗？！”方正已经摸向了腰间的手枪。
　　二人正在对话之时，军情人员腰间的对讲机突然响了起来：“我看见有警员往停机坪那边跑了。”
　　“妈的，你们要干什么啊？！”军情人员瞬间反应过来，立马推开方正吼道：“那里有军事机密，赶紧让你的人给我滚蛋！”
　　方正瞬间举枪，直接顶在对方脑袋上：“现在我不去了，但你也不能动。”
　　“我日尼玛，你是不是疯了？！”军情人员不可置信地看着方正：“你一个地方的小警长，你不想活了？！”
　　方正咬着牙道：“我不认识你的证件，你敢动一下，我马上开枪！”
　　在停机坪那边工作的军情人员，见到有大量海警队成员跑过来，立马出门阻拦。
　　“你们干什么的？！”领头的军情人员离开岗楼后，指着苏天御等人喊道：“这是军事管制区！”
　　“别动！”
　　五名海警队员根本不卖对方面子，直接举枪，将三名军情人员给堵在了岗楼门口。
　　苏天御一刻也不敢停留，只带着剩下的人，玩命冲向了停机坪那侧。
　　东洲快运的停机坪，表面上是为公司业务用的，所以占地面积还挺大的，有四架直升机停在空地上。
　　苏天御等人冲过来的时候，王雄正好走出休息室，刚准备上飞机离去。
　　因为直升机想起飞，也得申请航道，不是说你想啥时候走，就啥时候走的。
　　厂房外侧，王雄穿着风衣刚走两步，身后突然有人吼道：“海警队来人了！快，你们快点上飞机走！”
　　王雄怔了一下：“卧槽，他们是怎么追上来的？！”
　　“够够！”东欧人推着王雄，快步赶向直升机。
　　就在这时，苏天御等人从侧面也冲了过来，双方距离不超过五十米远。
　　“就是那个人，他是主犯！”侯国玉一眼就认出了王雄。
　　“散开，准备搂火！”苏天御立马冲着周边警员吼了一嗓子。
　　众人散开，成包围状地冲了过去。
　　王雄回头冲着身边的东欧人吼道：“开火！！开火，拦住他们！”
　　四名东欧壮汉，以及四名从休息室跑出来的军情人员，全部掏出武器，冲着苏天御等人就搂了火。
　　同时，王雄带着的两名跟班，一路小跑的从仓库岗楼位置拐了个弯，迈步就冲向了待飞的直升机。
　　大院内，两拨人撞上后，根本来不及寻找掩体，只能一边跑动着，一边开枪射击。
　　海警队这边的人数较多，四名东欧老雷子拿的又都是折叠微充，或是沙鹰级别的手枪，火力很猛。
　　“噗噗……！”
　　正在往侧面跑的三名海警队员受伤，当场倒在地上。
　　“拽回来！”一名老队员毫不犹豫地向前狂奔，拉着受伤的同事，向侧面的集装箱区域移动。
　　“哒哒……！”
　　苏天御一边跑着，一边向右侧点射，直接将一名东欧人当场击毙。
　　现场非常混乱，海警队员也终于冲到了掩体旁边，开始向匪徒射击压制。
　　但就在这时，侯国玉注意到，对方有两名军情人员，还有一名东欧男子，已经开始后撤，并且岗楼旁边的王雄，也马上就要登上直升机。
　　在这千钧一发的时刻，执拗且善良的全能战士觉醒。
　　没有穿防弹衣的侯国玉，扭头吼了一嗓子：“拉斜角，阻击岗楼附近，掩护我！！”
　　苏天御抬头看向他：“你他妈别玩愣的！”
　　侯国玉没有在回话，而是弓着腰，突然冲出集装箱侧面，凭借着变态的身体爆发力，斜着跑向了岗楼。
　　苏天御见他已经动了，也只能开枪掩护。他站在侧面斜着拉身位，开全自动模式，扫射仓库口的那两名军情人员。
　　“全体都有，给我往岗楼方向压！”苏天御急迫地吼着。
　　周边还能动的警员，全都冲了出来，不管枪法准不准，向往岗楼方向突突就是了。
　　与此同时。
　　东洲快运休息室内的一名文职军情人员，已经第一时间通知了上级部门，声称海警队无故闯入活动据点，并且开枪。
　　大约不到一分钟后，程警司的电话就被打爆了，但他根本不接，只坐在办公桌后侧，把自己的配枪，警衔，工作证啥的都摆好，眼巴巴地看着它们说道：“累了，毁灭吧！搞我，我就把啥都交出去，养老了！”
　　东洲快运办公室内。
　　此站点的军情负责人，也掏出了枪，顶在方正的脑门上吼道：“我再说一遍，滚！！”
　　“亢！！！”
　　对方刚喊完，方正也玩命了，抬臂一枪崩在天花板上吼道：“我日尼玛！你跟老子装什么？！我就一个小队长，不干了又能咋地？！”
　　军情负责人也懵了，对方五个人，他们就俩人，真要搂火，死的肯定是他。
　　停机坪大院内。
　　侯国玉宛若一道旋风，在苏天御等人的掩护下，已经冲到了岗楼旁边。
　　岗楼后侧，一名正在换子弹的东欧人，见到侯国玉跑过来，立即弃了长枪，伸手奔着手枪摸去。

第四五四章 黑炭战神！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　岗楼侧面，侯国玉与那名掏短枪的东欧人对上了眼神。
　　东欧人率先摸到了手枪，准备后退射击。
　　情急之下，正在全力冲刺的侯国玉，突然转变方向，借着急速跑动的身体的冲击力，瞬间撞向了岗楼。
　　“我日尼玛！！！”侯国玉怒吼一声，整个身体宛若炮弹一般砸向了岗楼侧面的支撑柱。
　　一声闷响，岗楼剧烈摇晃了一下，四面玻璃几乎全部碎裂，竟直接被成人身体的重量，撞得向右侧倒了下去。
　　这是什么样的身体核心力量？！
　　岗楼是那种由薄胶合板，铁皮，以及彩钢组成的简易式小房子，专门给值夜班的保安御寒用的，本身结构并不结实，也不可能存在地基。
　　但即使这样，侯国玉竟然能一下将其撞倒，也绝对堪称是变态的存在。其场面震撼程度，不亚于大鲨鱼一个扣篮，扣碎了篮板。
　　岗楼斜着倾斜，这让东欧人措手不及，他只能抽身躲避。
　　侯国玉跳起身就是一脚，直接揣在了东欧人的胸口，后者当场退了两步。
　　“嘎嘣！哗啦！”
　　侯国玉冲向对方之时，徒手掰碎了岗楼碎裂的玻璃，身体向前，左手摁住了对方拿枪的手腕：“尼玛B！孩子你们都杀？！”
　　东欧人咽了口唾沫，惊惧的想要抬臂。
　　“噗嗤！”
　　侯国玉右手攥着玻璃碎片，直接抹了对方的脖子。
　　鲜血喷溅，匪徒单手捂着脖子，直接仰面倒地。
　　侯国玉右脚踩着对方刚才弃的长枪，脚尖向下一压一撵，凭借腿部力量将枪挑了起来，稳稳地接在了手里。
　　“哗啦！”
　　侯国玉弯腰在东欧人的尸体上拿出了备用弹夹，迈步就跑。
　　后侧，苏天御等人也冲了过来，开枪将对方军情人员，全部压回了休息室。
　　侧面的停机坪上，此刻王雄已经坐上了飞机，不停地吼着：“走了，起飞了！”
　　一阵脚步声传来，侯国玉从侧面杀到。
　　“嗡嗡！”
　　直升机螺旋桨极速转动，带起了气流飓风，机体也缓缓升空。
　　此刻再追已经来不及了，侯国玉向左侧跑了三米远，左侧肩膀靠在墙壁上，双手架枪，瞬间瞄准了驾驶舱位。
　　直升机缓缓离开地面，王雄扯脖子冲舱内的跟班吼道：“开枪，整死他！整死他！！”
　　“砰砰砰！”
　　话还没等喊完，苏天御已经冲到了倾斜倒塌的岗楼旁边，抬枪就冲着机舱内猛压。
　　黑暗中，黑炭战神双手架枪，脸颊皮肤被吹得皱起。
　　“砰，砰砰砰！！！”
　　侯国玉冲着驾驶舱连开四枪，直接打碎了正驾驶位侧面的玻璃。
　　直升机虽然是民用的，也不具备任何武装器械，但它前侧的机体玻璃却是非常坚硬的，必须得附和民航标准才能使用。
　　所以，侯国玉才开枪打的侧面小玻璃。四声枪响过后，玻璃龟裂，子弹射入，正在狂拉操纵杆的直升机驾驶员，当场脖子窜血。
　　副驾驶上的人见状立马就要补位，继续拉操纵杆。
　　侯国玉弃掉长枪，扯脖子吼道：“压他驾驶舱！”
　　“哒哒哒……！”
　　苏天御等四名海警队员，全部抬臂冲着驾驶舱狂扫。
　　侯国玉一人冲上前去，借着跑动的惯力，瞬间腾空而起，双手抓在了刚刚起飞的直升机右侧支撑架上。
　　双手抓住架子后，侯国玉腰腹用力，使劲让身体往下一坠，双脚堪堪落地。
　　驾驶舱内，驾驶员已经凉了，他的身体压在操控台上一直抽搐。操控杆没人拉，直升机本来就有些失控，再加上侯国玉这往下一拽，机体当场就向右侧倾斜了下来，在离地不到两米高的高度，晃悠着漂浮。
　　苏天御立即抬头吼道：“妈的，出来！你要被绞死了！！”
　　侯国玉用身体拉完直升机那一下后，双脚就已经有些失去平衡了，他略显踉跄的从自己左手边冲出，抱着脑袋狂奔了四五步。
　　“咕咚！”
　　侯国玉脚下不稳，直接斜着栽倒在地上。
　　“完了，坠了！”
　　直升机内爆发出一阵惊呼声，侯国玉一扭头看见，失去控制的直升机斜着摔在了地面上，支出来的螺旋桨在水泥地面上疯狂转动，无数桨片崩飞，火星子溅起两米多高。
　　“滋啦啦！”
　　直升机擦着地面，被螺旋桨的摩擦力推出去两米多远后，内部引擎就被憋灭了火，机舱内也冒起了阵阵白烟。
　　“CNM的！你还跑步？！”
　　侯国玉扶着地面起身，直接冲向了机舱。
　　侧面，苏天御带人杀到，直接用枪对准了机舱内。
　　“都他妈别动！”
　　“别动！”
　　“砰砰！”
　　“……！”
　　不管是苏天御还是周边警员，都在一边喊话，一边开枪，将舱内拥有反抗能力的两名跟班，副驾驶员全部击伤。
　　机舱内，王雄狼狈不堪地爬了出来，满脸是血地骂道：“我日尼玛，比我还疯是吗？！”
　　侯国玉冲过去，跳起来就是一个飞脚。
　　堪堪站稳的王雄飞出去一米半远，直接撞在了机舱壁上，大脑一片眩晕。
　　侯国玉迈步上前，扯着王雄脖领子将其拉起，抡着右拳，冲着他的面门一下接一下地打着：“CNM的，龙城法制救了你！！！”
　　苏天御看了一眼侯国玉，心有余悸地骂道：“幸亏踏马的考海警了，不然这绝对是个祸害！”
　　说完，苏天御扔掉枪，率先拨通了黎明笙电话：“人摁住了。”
　　“摁住了，一切好说。”黎明笙回道。
　　五分钟后。
　　三台军车赶到现场，下来二十多号人，直接摁住了办公室内的方正。
　　再过三分钟。
　　海警司来了四卡车人，将对方全部堵在办公楼里，举枪吼道。
　　“妈了个B的，人抓住了，还有啥说的？！放人！！”
　　“放人！！！”
　　“……！”
　　六七十号人的喊声，响彻货场。
　　办公室内，那位军情负责人低头看了一眼窗外的景象，立即跳脚骂道：“彻查，一定要彻查！怎么可能让违法犯罪份子潜入到我们据点呢？！而且还能被抢了直升机？！！”

第四五五章 程司长的评价
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　王雄被捕后，苏天御第一时间安排人将受伤的同事送往了医院，随后又把现场交给了方正他们处理，自己只带着嫌犯返回了单位。
　　海警司三间“非正规”的问询室内，王雄和他的两名手下，全部模样极惨地坐在地上，发出阵阵惨嚎。
　　“同伙呢？还嘴硬是吗？！”
　　“就踏马你这种人渣，老子不能让你死得那么容易。枪毙之前，我让你一块健全的骨头都没有！”
　　“……！”
　　四名海警队小伙，穿着白色纯棉T恤，正在狂虐王雄。
　　地面上，王雄被虐得已经失去了自我保护意识，肢体完全没有力气再护着要害，裤裆也是飘出恶臭，一片潮湿。
　　苏天御坐在沙发上，正在静静等待。
　　程司长站在窗口处，手里拿着电话说道：“是，是，地方司法系统，无权过问军情处的工作。是这样的，我们的警员只是正常去抓人，之前真的不知道东洲快运是您手下的情报据点……。”
　　“放屁！你们海警司的人已经把东洲快运给围了，还控制了我们的负责人，你们到底什么意思？！我告诉你，军情处的工作是龙城军事安全最重要的一环，你们这么搞，是要出大乱子的。”军情处的人吼着怒骂道。
　　“你不要喊！你们是很重要，但我们海警司也有自己的职责啊，我们不能明知道匪徒要跑，还不抓人吧？”
　　“不要给我找借口！我告诉你，这事儿肯定不会那么轻易的过去，你们在东洲快运开枪，等同于袭击……！”
　　“我踏马说了多少遍了，你不要再跟我喊了！”程警司也烦了，叉腰吼道：“不要天天上纲上线的吓唬人。你要非较真，老子就查你窝藏罪犯！三个匪徒在手，他们说啥我可保证不了。哦，还有，我的队员正常过去抓人，被你们的人打伤五个，你等着接受起诉吧！”
　　“你……！”
　　“别总装B，你背后有人，我没有啊？！”程警司骂了一句，直接挂断了电话。
　　苏天御见程警司打完电话，立马站起了身：“司长，匪徒跟军情处那边有联系，关系能量比我们想的要强很多。这样一来，他们很可能会以这几个人是军情线人为由，强行把人要走，所以我们要……。”
　　“等会，你先等会。”程司长走到门口，将办公室的房门关上，随即才又来到苏天御身前问道：“说别的都没用，我就问你一句话。”
　　“您说。”
　　“咱市长到底能不能全力支持咱们？”程司长直言问道：“他面对上军情部门，能不能保住咱们，这才是关键！”
　　“我明白您的意思。”
　　“这里没外人，我跟你说实话。”程司长皱眉说道：“我这么大岁数了，在这个位置也转悠好多年了，所以再往上升不升的，其实对我来说无所谓，但……下面的人不一样。你比如方正，他干这个中队长，那得养活一家子人。而上面太高的人，又看不到他们，这一旦出事，他们没人管没人问，那就有点坑人了。我就一句话，想干事可以，但不能连累弟兄。”
　　苏天御缓缓点头：“没有领导的许可，我也不敢掏东洲快运。这么说吧，自我跟了领导开始，他从来没有对下面的人食言过。”
　　“准不？”程司长问。
　　“要不然我带你去跟他见一面？”苏天御直言回道。
　　“呵呵。”程司长摆了摆手，根本没接这个话茬，只话语简洁地吩咐道：“既然你说准，那案件具体细节，我就不问了。你拿啥批条，我给你签字就完事了。”
　　“好！”苏天御重重点头。
　　二人一同来到办公桌旁边，苏天御有些惊诧地看着桌面上摆放的手枪，证件，以及司长警衔什么的问道：“这是……？！”
　　“不瞒你说，当你说出要干军情处据点的时候，我踏马遗书写啥都想好了。”程司长在苏天御拿来的各种抓捕令，搜查令上逐一签了字后，回头看着苏天御说道：“我对你现在有总结了。”
　　“啥总结？”苏天御问。
　　“你能力有，脑袋活泛，比很多人都强。”程司长叹息一声，背手说道：“但你绝对是个丧门星！挺克我的。”
　　苏天御脸色涨红：“……我的理解是风险与机遇并存。”
　　“我要不是司长，我非得把你这张嘴撕开！”程司长摆手说道：“去，你走吧，我休息一会。”
　　五分钟后。
　　办公区内，苏天御将搜捕令，抓捕令，交给了一中队的一个小队长：“是这样，由于案件涉及到的部门比较敏感，上层怕有些人会来抢嫌犯，所以我们必须得把案子坐死了。你带人去查仓库，另外一波人去抓天澜的管理层，只要跟这家公司有关系的，先全部带回来，再甄别他们是否涉嫌犯罪。”
　　“明白！”小队长点头。
　　“辛苦了。”苏天御客气地说了一句。
　　“马勒戈壁的，这帮人贩子太不是人了，是应该往死弄他们。”小队长回了一句，伸手拍了拍苏天御的肩膀：“我先走了。”
　　苏天御布置完抓捕、搜查任务后，立马就去了问询室那边。
　　人刚到，一名负责审讯的中年就站了起来：“还是没吐，那个领头的嘴比石头还硬。”
　　苏天御站在玻璃窗外面，目光阴冷地扫了一眼问询室内的王雄，缓缓撸起袖子，将其挽到了臂弯处。
　　室内，王雄躺在地上，大小便失禁，意识模糊地吼道：“……你们随便弄，我要喊一个服字，我是你们养的！”
　　“我会会他。”苏天御看着王雄，推门就要走进室内。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　中年拿起透明证物袋，抬头喊道：“小苏，是那个主犯的电话响了！”
　　苏天御立即走过去，看了一眼来电显示，没有马上接听。
　　过了一会，电话自动挂断后，一条简讯发了过来，内容如下：“警员先生，我知道他被抓了，你接电话，我们聊聊。”
　　苏天御看着内容皱起了眉头。
　　又过了十几秒，电话再次响起，这回苏天御按了接听键，但没有吭声。
　　“呵呵，我就是你要找的同案犯。”王震的声音响起。

第四五六章 诡异的案件
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　问询室门口，苏天御拿着电话，没有吭声。
　　“你抓了人，我手里有牌，咱们之间还是别搞得太僵，你说呢？”王震的声音再次响起。
　　“怎么才算不僵呢？”苏天御低声回道。
　　“你抓的人要是死了，残了，不健全了，那我就把手里的牌撕了。”王震很冷静地回道：“等我电话，我再联系你。”
　　说完，电话被挂断，苏天御看着手机屏幕，思考良久后，再次给对方拨了一个，但却无法接通了。
　　“匪徒同伙打来的？”旁边的同事问了一句。
　　“对。”苏天御应了一声，抬头看向了问讯室内：“先不要搞王雄了，审其他人吧。”
　　“好。”同事点头。
　　苏天御皱眉瞧了王雄一眼，转身拿着各种手续离去。
　　在之前仓库的抓捕中，苏天御摁住了很多本地马仔，也就是服务天澜公司的那帮人。
　　初步审讯过后，有一部分马仔已经吐了，所以苏天御是清楚王雄和王震之间的关系的，这也就不难猜出刚才打电话的就是王震。
　　东洲快运的抓捕，成功让王雄落网了，但提前乘坐汽车离开龙城的王震，却成功脱逃，并且他们还抓了张超，张浩等人。
　　这就是王震嘴里说的牌。他刚才打电话的意思很明显，如果海警司这边硬审王雄，并且给对方上刑了，那王震就在区外杀人，随便挑张浩或张超弄死一个再说。
　　苏天御目前有点摸不准，海警司的消息到底会不会漏出去，所以他不想冒险，更不想去继续啃王雄这条线了，因为对方明显是个嘴非常硬的亡命徒。
　　与其在他身上浪费时间，不如先搞其他边角料的案犯。
　　整理完思路后，苏天御拿着资料，去了普通的问讯区。
　　监控室内，苏天御抱着肩膀，坐在椅子上，闭目养神。
　　大概过了两个多小时后，一中队一名专门负责审讯的中年走了进来，弯腰立即说道：“小苏，有一个吐了。”
　　苏天御猛然睁开眼睛：“天澜的人？”
　　“对！”中年点头。
　　“走，去看看！”苏天御揉了揉眼睛，迈步跟着中年走进了05号问询室。
　　昏暗的房间内，一名只穿着三角短裤的嫌犯，满脸淤青，浑身都是汗水的坐在铁椅子上，目光有点呆滞，显然刚才已经被审得破防了。
　　苏天御走到他面前，低声问道：“怎么样，能不能聊？”
　　“能！”对方点头。
　　“说说吧，天澜公司的作用，还有王震和王雄到底是什么人。”苏天御背手问道。
　　嫌犯稍稍停顿一下后，轻声叙述道：“天澜公司的法人叫张大友，我们都是跟他的。天澜公司去年就成立了，但今年才挂牌正式营业，主要是做……是做海外劳务介绍的。”
　　“介绍你麻痹！你们是正规公司吗？！”审讯的人怒骂了一句：“好好说！”
　　嫌犯咽了口唾沫：“是……所谓的海外劳务介绍，其实就是拐卖。专门拐卖那些社会底层，没有稳定工作，最好也没有龙城户籍的。说白了，就是找那些死在外面，也没有亲属报案的人。”
　　“拐卖这些人干啥？”苏天御问。
　　“我说实话，具体干啥我们也不清楚，都是张大友在联系。”嫌犯抬头看向苏天御：“我们……只拿钱就好了啊。而且天澜刚刚营业没多久，我们一共也没往外送几个人，前前后后加起来，才十个左右吧。”
　　“张大友从来没有跟你说过，拐卖这些人送到哪儿吗？”苏天御不可置信地问道。
　　“真没有说过，而且我觉得张大友自己也不知道，这帮人到底会被送到哪儿。”嫌犯摇头回道：“说白了，我们这些人就是最底层的马仔，给钱就干活，不该问的也不问。”
　　“王雄，王震，是张大友的上线？”
　　“对。”嫌犯点头：“王雄和王震之前也没有露过面，只是这次龙城出事了，他们才过来处理问题的。”
　　“你了解王雄和王震的个人情况吗？”
　　“听张大友提过一回。”嫌犯咽了口唾沫说道：“王雄和王震，好像是搞外籍兵团武装的，很有实力。你看他们身边的人，都是东欧的，黑人，要么就佬毛子。”
　　苏天御听到这话，心里更加感觉这个案子无比复杂，而且水非常深。
　　一个拐卖人口的团伙，怎么会轻易跟外籍武装扯上关系呢？拿大炮掩护人贩子吗？这踏马明显不符合逻辑啊！
　　“张大友人呢？他是提前跑了吗？！”旁边的海警队员问了一句。
　　“没有，王雄把他杀了。”嫌犯想起这事就瑟瑟发抖，脸色苍白地回道：“这逼太狠了，落地就把张大友弄死了，还把……那些货也全突突了。最后让我们拿……拿碎骨机绞肉……呕……呕……！”
　　说到这里嫌犯竟然呕吐了起来。
　　“货？？！还有人，是你们天澜公司藏的？”苏天御立即追问。
　　“不……不是我们藏的，是从海上来的，因为台风临时进龙城暂避。”嫌犯呕吐了两声，立马抬头说道：“就在你们抓我的那个仓库里。”
　　“我们没搜到啊？！”苏天御惊愕地回道。
　　“在……在厨房冰柜下面，有个现挖的坑。”嫌犯立即回道：“你们找一下，人……人全在里面呢。”
　　苏天御听到这个回答，没再吭声，转身便走。
　　大约五分钟后，苏天御在海警司大厅内集合了十几名队员，准备重新返回现场。
　　就在这时，侯国玉从外面走了回来。
　　“国玉！”苏天御喊了一声。
　　侯国玉转身，双眼发红。
　　苏天御迎了过去，立马问道：“你父亲的情况怎么样？”
　　“还在观察。”侯国玉低头回道：“……我刚才去了一趟太平间，看了看那个孩子。”
　　话到这里，二人沉默。
　　过了半晌，苏天御拍了拍他的肩膀：“跟我一块干这个案子吧！破了它，搞死这帮杂碎，我让你转正！”
　　侯国玉舔了舔嘴唇：“转不转正的无所谓，我跟你干！”
　　距离龙城大约三百多公里外的郊区。
　　王震坐在车上，皱眉拿着电话说道：“老二折了，那几个肉票先不要动了，我们回基地。”

第四五七章 平生和阿桦
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海警司内。
　　苏天御和侯国玉简单交流了两句后，就一块去了仓库现场，准备挖掘尸体。
　　距离龙城大约四百公里，有着一处靠山而建，名为达斯尔的小镇。这里山清水秀，景色优美，再加上地处偏远，所以目前还没有受到卡萨罗地区的战火波及。
　　小镇南山上，一栋略显破旧的山体房内，一名光头中年坐在布艺沙发上，正在低头吸着烟。
　　这名光头中年看着大约三十七八岁的样子，圆脸，身材偏瘦，脸上留着浓密的八字胡，长相也很一般，但偏偏一双眼睛生得炯炯有神，看着明亮且深邃。
　　客厅内烟雾缭绕，光头语气无奈地说道：“去龙城的人出事了，我这边得给安家费，而且后面还要想办法救人。我求求你了，你再给我拿点钱吧，行吗？”
　　室内的茶水桌旁，一名跟光头年龄差不多的女子，身材略显壮硕，长相也很一般，但仔细瞧着，她眉宇间有着一股子英气，越瞧越耐看。
　　“阿桦，我在跟你说话呢，你倒是回一句啊！”光头抬起头，目光充满了哀求。
　　“你别踏马废话了！”女人出口就是国粹：“买家伙要钱，吃喝拉撒要钱，就连他们抽烟都得我们供着！我们这么做图啥啊？做慈善啊？！你老板呢？你老板为啥不拿钱？！”
　　光头掐灭烟头，站起身双手作揖地回道：“奶奶呦！人是跟着咱们的，咱们花钱养着，他们就是咱们自己的人。上头不是没给钱，只是花得太多了，我不能再要了。你记住，我是要干大事的，你能不能别天天让我在钱上跟你拌嘴？！咱们格局放大一点不行吗？我跟你保证，以后你会为了钱太多而……！”
　　阿桦气得顺手抄起桌上的塑料水杯，暴跳如雷地砸了过去：“你干尼玛的大事儿！我你都快干不动了，你还干大事儿？老娘弄死你算了……！”
　　光头一躲，水杯砸在了沙发上，但他也不气，依旧死皮赖脸地说道：“阿桦，你要理解我……。”
　　“我理解你个屁！”阿桦站起身，叉着腰骂道：“我问你，咱们出来几年了？我把我爸留下的三间商铺都卖了，房子也卖了，咱自己家里的孩子也不管了，就这么在外面穷折腾。可搞到现在，我们一点资产没攒下不说，还踏马天天要往里面搭钱。这么搞下去，什么时候是个头？你说的大事业在哪呢？雄图霸业在哪儿呢？也就那帮傻子才会信你说的话。”
　　光头看着对方也不插话。
　　“我不光要掏钱，还得跟你们担惊受怕的玩命。你想过吗？咱俩要是哪一天死在外面了，孩子怎么办？他们怎么生活？你狗日的，天天就知道在外面吹牛逼，实际情况你一点都不考虑。”阿桦说着眼含热泪。
　　光头慢慢走过去，搂着她的肩膀：“相信我，都会熬过去的。”
　　“我相信你，生活不相信你啊！钱不相信啊！！滚，别碰我。”阿桦擦了擦眼角的泪水，伸手一把推开了光头。
　　夫妻二人相对着沉默了许久，光头继续笑着说道：“这次我真的……！”
　　阿桦没再吭声，转身走到柜子前，拿出一沓现金，扔在桌子上吼道：“拿着钱，快滚！我一分钟都不想再看见你了。”
　　“你的投资终有回报……。”
　　“你最好马上死在外面，我带着孩子在找个有钱的老头子。”阿桦心很累地坐在椅子上，指着房门说道：“马上给我消失！”
　　光头也不嫌害臊，猛然将脸凑过去，吧唧亲了阿桦一口：“最懂我的还是你！”
　　说完，光头拿着钱就跑了。
　　光头名叫费平生，他手下一群兄弟，就是之前绑架老庞的水哥，以及张超等人。
　　光头老费离开家里后，骑着电动车就下了山，行驶了大概半小时后，才来到了一处很普通的民房前。
　　下了车，老费一步三晃地走进了主房，见到了张超的大哥阿水等人。
　　室内，七八个人围着一张破桌子而坐，脸色都很难看。
　　老费扫了一眼众人的表情，感觉气氛有点不对劲，立马问道：“怎么了？”
　　“你问他吧。”一名壮汉冲着水哥努了努嘴，脸色不善地回道。
　　“怎么了，阿水？”老费拉了一张椅子坐下。
　　阿水叹息一声，皱眉叙述道：“我提议去找张超的朋友苏天南，但他们不同意。”
　　“我同意个屁！”壮汉立马反驳道：“你认识苏天南嘛？你知不知道这人的堂弟是海警司的人？他专门负责侦破天澜枪击案的！你醒醒吧，张超已经出事了，我们跟苏天南完全说不上话，你这时候去找他，等于是自投罗网！”
　　“张超是出事了，这没错，但苏天南协会里也有人被抓了。而且我听说被抓走的那个人，还是他的表弟。他们现在肯定也想把人救回来，我们可以跟他们谈一下，跟他们共享一下消息。”阿水挑着眉毛说道：“不然以我们现在的能力，很难救张超……。”
　　“得了吧！”壮汉直接摆手：“苏天南的堂弟是海警司的人，你没听懂我的话吗？我们是天澜枪击案的嫌疑人，之前又绑架了老庞，你敢露面，他们绝对会把你摁住。闹不好，他们还得用我们，去跟对面交换苏天南的表弟。”
　　“对，老佟说的有道理。我们是嫌犯，贸然回龙城联系苏天南，肯定会出事。”
　　“是的，张超不在了，没人能跟苏天南说上话了，他们没理由会帮我们。”
　　“……！”
　　屋内很多人都在附和着壮汉的话。
　　“你不找苏天南，我们怎么救张超？！出来干这一行的，你们还怕死啊？”阿水拍桌而起。
　　“你不怕死，你进去找他啊？我们不去！”壮汉阴着脸回道。
　　“行了！”费平生把事情听了个大概后，慢悠悠的从兜里掏出了现金，扔在桌子上说道：“给死了的那个兄弟家里发一些安家费，剩下的钱，用于日常开销。”
　　“那张超……？”阿水还要说话。
　　“他的事儿，我来办，你们不用管了。”费平生打了个哈欠，低头看了一眼手表回道：“行了，你们散了吧，管好自己手下的人。”
　　龙城天鸿港的仓库内。
　　冰柜下面的埋尸现场被挖开，刺鼻的血腥味扑面而来。土坑下面，一个个塑料袋子里，装的全是残肢断臂，景象惨不忍睹。
　　警员们怔怔地看着这个土坑，沉默许久后，全部脱帽，敬礼致意。
　　这个时代很乱，在有些地区人命如草芥。
　　但这个时代也有温情，那是身而为人应有的温情。

第四五八章 素质奇差
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，早晨八点多钟。
　　三姐苏苗苗吃过早餐后，正坐在院里的凉亭化妆，周边家里的孩子跟院里追逐打闹，一派祥和欢乐的氛围。
　　就在这时，光头老费手里拎着一些礼物，笑呵呵地走了进来：“请问，这是苏家大院吗？”
　　凉亭内的三姐抬头，见光头老费穿着朴素，又是个生脸，立马起身问道：“你找谁啊？”
　　“我找苏天御。”老费迎过去说道：“我是他的朋友。”
　　“他朋友？”三姐有点诧异：“您是一区来的吗？”
　　“对，我是他在部队的战友。”老费轻笑着回道：“正好路过龙城，来他家里看看。”
　　“哦哦，是战友啊。好好，您请进。”三姐很客气地招呼了一句：“这边！”
　　“麻烦了。”老费龇牙点了点头。
　　二人一同进入苏家主房大厅，老费顺手将自己带来的礼品，放在门口左手边。
　　三姐走到花厅给他倒了杯茶水，回身说道：“我弟在单位呢，您稍微等一下，我给他打个电话。”
　　老费打量着四周：“行，你去吧！”
　　三姐古怪地看了他一眼，站在门口就拨通了苏天御的电话。
　　老费在屋内转悠了一圈，见茶几桌上有烟盒，立马拿起来，自来熟地点了一根。
　　海警司内。
　　刚刚睡了四个小时左右的苏天御，揉着眼睛，冲着方正说道：“队长，昨晚我们熬了一夜，证据链都组齐了，现在可以锁死王雄了。”
　　“那要这样的话，就不要把王雄关到刑事羁押所了。”方正轻声回道：“那边人多眼杂，咱们没办法做到盯死他，万一对面找两个犯人，给他送点毒药，这王八蛋在一自杀，那就彻底白忙活了。”
　　“是，就把他关在咱们自己这，二十四小时找人盯着他就行。”苏天御回。
　　“好。”方正点了点头：“那你今天……？”
　　“我一会去市政那边一趟，把这里的情况跟领导汇报一下。”苏天御低声说道：“我们还是得顺着王雄这条线查下去。”
　　“对方手里有人质啊，而且身份不详，估计这会又跑到区外了。”方正叹息一声：“我们破案的难度很大。”
　　“是不小，先走一步看一步，慢慢摸线索吧。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在聊着正事，苏天御的手机突然响了起来：“队长，我接个电话。”
　　“你去吧。”
　　苏天御走到一旁，伸手按了接听键：“喂，三姐！”
　　“家里来个人，说是你在一区的战友，叫费生。”三姐直奔主题：“他在家里等着呢，你看你要不要回来一趟？”
　　苏天御有点懵：“费生？我一点印象也没有啊，他多大岁数啊？！”
　　“差不多得快四十了。”
　　“他是哪个部分的，他说了吗？”苏天御又问。
　　“没说。”三姐摇了摇头：“他就自己一个人，还拎着礼物来的，我也没好意思刨根问底的。”
　　苏天御短暂思考一下：“你盯着他点，我现在回去。”
　　苏家大厅内。
　　二叔苏政才走到了客厅，有些诧异地看了一眼费平生：“你是？”
　　“哦，爸，他是小御的朋友，一区过来的。”苏苗苗走了进来。
　　“您好，大哥！”费平生一点不怯场地冲着二叔伸出了手掌。
　　“哦，你好！”苏政才跟他握了一下，顺嘴说道：“随便坐，他一会就回来了。”
　　费平生弯腰坐下，伸手端起茶水杯，冲着三姐问道：“小妹，家里有吃的吗？”
　　三姐听到这话，有点发懵。
　　“我赶了一夜的路，还没吃饭呢，呵呵！”费平生龇牙回道。
　　“哦，哦，好，我让厨房给你弄点吃的。”三姐回过神来，眼神古怪地看着他，转身离去。
　　“您女儿啊？”费平生主动跟二叔攀谈了一句。
　　“啊，我闺女。”
　　“长得真带劲！苗条大个，腿也长，呵呵！”费平生搓着手掌回了一句。
　　二叔此刻也感觉这个人有点大病，脸色不太好看地拿起手机，看起了新闻。
　　费平生喝了口茶水，顿时撇嘴说道：“咦！这都没泡开！”
　　“对付喝吧！”二叔没好气地回了一句。
　　大约一个小时后。
　　海警司的汽车停在了苏家门口，狗六子穿着制服，腰间别着枪，快步走进了大院。
　　四个菜摆在桌上，费平生端着一大碗米饭，吃得满嘴流油。
　　“小妹啊，这菜是你炒的嘛？我跟你说，这白斩鸡啊，必须得……！”费平生一边吃着，一边还在含糊不清地点评着。
　　一阵脚步声响起，苏天御迈步从外面走了进来，一眼就看见了那颗像卤蛋一样的大光头。
　　苏苗苗见狗六子回来了，顿时如释重负，迎面走过去说道：“你这个战友，真是个极品……大早上的让我给他做白斩鸡吃……脸怎么那么大啊？！”
　　“行，三姐，你先忙去，我来会会他。”
　　“嗯，那我走了。”三姐招呼一声，迈步离开了屋里。
　　苏天御皱眉打量了一下费平生，弯腰坐在了他的对面：“你找苏天御啊？”
　　费平生低头扒拉了两口饭，含糊不清地应道：“对，对，我找他。”
　　苏天御缓缓点头，从腰间掏出配枪，背对着后侧的二叔，在桌下顶在了费平生的腿上：“你抬头。”
　　费平生满嘴是油地抬起了头：“你拿什么玩应戳我一下？”
　　“我是谁啊？”苏天御问。
　　“哎呦，苏警长久仰久仰……！”费平生终于放下了碗。
　　苏天御皱眉看着他：“在我家里，你不要搞事儿！”
　　“那肯定，我带着礼物来的。”
　　“别扯淡，你为啥来的？”苏天御喝问。
　　费平生咽了口中的饭菜，明知道苏天御在桌下用手枪指着自己，还是慢条斯理地喝了口茶水：“我来是给你提供重要线索的。”
　　“说人话！”
　　“张超是我兄弟，”费平生喝了口水，笑着说道：“我觉得我们能聊聊。”
　　“你是天澜枪案的主犯之一？”
　　“不，不准确，我还是策划绑架老庞的主犯。”费平生笑着回道。
　　苏天御内心有些惊愕，但语气平常地问道：“你踏马的犯了这么大的事，还敢一个人来我家？！”

第四五八章 车内对话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　大光头费平生很斯文地擦了擦嘴上的油渍，轻声冲苏天御说道：“在这里谈不太好吧？要不，我们出去聊，找个有小妹的地方？”
　　苏天御斜眼打量着他：“呵呵，好啊，走，我带你去个地方。”
　　“走！”费平生起身，冲着二叔大咧咧地说道：“那我先走了，二叔。”
　　二叔也懒得跟他犯话，碍于苏天御的面子，只轻微冲他点了点头。
　　几分钟后，苏天御带着费平生离开了苏家大院，上了海警司的越野车。
　　“有烟嘛？我想吸一根。”费平生坐在副驾驶上说道。
　　苏天御没有搭理他，启动汽车后，猛然踩了一脚油门，差点没把他晃得撞在风挡玻璃上。
　　汽车奔着天鸿港开去，费平生坐在椅子上，也不问去哪儿，只没话找话的闲聊：“天御老弟，你什么时候退伍的啊？我看你年纪也不大……！”
　　苏天御目视前方，声音清冷地说道：“从这儿到海警司，大概三十分钟的路程，在这段时间内，你要解释不明白自己为啥来找我，那你今天晚上那顿饭，肯定是在羁押所里吃了。”
　　费平生闻言大咧咧地拿起苏天御在车里的香烟，自顾自地点了一根，深吸了一口：“舒坦！”
　　苏天御不理他，只闷头开车。
　　“我兄弟被抓走了，你表弟也被抓走了，咱们能合作。”费平生掐着烟，眯着眼睛说道：“你们有人，有能力，我们有信息，大家可以相互拉帮一把。”
　　“你见过哪个警务单位会跟罪犯合作？”苏天御反问。
　　“那可多了。”费平生龇牙说道：“监管会不就和犯了罪的保龙合作吗？这踏马年头，发生什么鬼事都不稀奇。”
　　苏天御在倒车镜内打量了一下光头，心里暗道这个人看似大咧咧，但实际上却是个很有胆色的人。
　　张超出事了，就意味着苏家的人和他们再无交情，再加上天澜公司枪案，协会的枪案目前都没破，光头他们又是主要嫌疑人，所以他贸然前来，那一旦要碰上脑袋轴的人，早都把他抓起来了。
　　敢来，就是冒着掉脑袋的风险。坐在这里还能这么淡定，一方面说明他胆色过人，另一方面也说明，他可能暗中也打听到了苏天御不少信息，大概知道对方的脾气秉性。
　　苏天御开着车，皱眉回道：“你还没有说服我。先不说人贩子那边具体是啥情况，光你们绑架老庞，在天鸿港开枪这两件事，就过不去，上面已经下令严查了。”
　　费平生瞄了一眼苏天御的表情，依旧慢悠悠地叙述道：“王雄落网了，但你表弟和张超他们都被抓了，双方手里都掐着牌，你觉得事情会怎么发展？”
　　苏天御沉默。
　　“从龙城跑的另外一个主犯叫王震，他是王雄的亲大哥。”费平生低声继续说道：“再加上王家那哥俩，是给人贩子产业保驾护航的私人武装头头，他们知道的信息很多，所以不论是王震，还是他们上层组织，肯定是要保王雄的。”
　　“换人？”苏天御回。
　　“那肯定换啊。”费平生吸了口烟：“你现在手里的证据只够判王雄的，但这案子想查下去，你手里的牌不够。天澜公司的头头被灭口了，一船的被害人也杀了，再加上从海上送人的主犯全部出逃，你手里的线索早都断了。”
　　“我可以撬开王雄的嘴啊。”
　　“你撬不开。”费平生撇嘴回道。
　　“我能！”苏天御强调了一句。
　　“你能个蛋啊，你要能就不会坐这听我吹牛B，早给我戴上手铐子了。”费平生很有底气地说道：“你知道的信息太少了。”
　　苏天御瞧了对方一眼，没有反驳。
　　“你可以不保张超，但你不能不保你表弟吧？”费平生将车窗降下来一些，吹着小凉风，表情舒坦地说道：“换人肯定不会在龙城换，但出了龙城，你海警司又完全不了解对面，说是睁眼瞎也差不多。你有把握能把人救回来吗？”
　　“说关键点！”
　　“我在找王雄和王震的私人武装据点，还有被贩卖人口最终流入的地点。”费平生亮出了自己的牌：“如果能掏到对面老巢，那想救人还不简单？”
　　苏天御扭头看向他：“得多久？！”
　　“摸到头绪了，你给我三天时间。”费平生回。
　　苏天御仔细思考了起来。
　　“你抓我也没用啊！绑架老庞我不在场，天澜公司枪案我也没参与，我是个良民啊，阿SIR！”费平生斜眼说道：“我是带着诚意来的。”
　　苏天御闻言指了指车上方的记录仪：“你说的话，也够判了。”
　　“你这就不讲究了！”费平生皱眉回道：“能不能江湖点？！”
　　二人交谈之时，汽车已经来到了海警队门外，而苏天御并没有停下的意思。
　　费平生看着海警队的大门，眼神飘忽地问道：“你不会真想把我带回单位吧？！你怕不是个傻子吧？我说这么多，你还没理解吗？”
　　苏天御转动着方向盘：“张超跟我撒谎了，对不对？！”
　　“什么？”费平生怔了一下。
　　“我一直在想，天澜公司的枪案结束后，张超已经跑了，按理说对面应该先紧急处理天澜这边的问题，把尾巴收好，然后迅速撤离。”苏天御轻声说道：“可对方偏偏不这么干，非要冒险找到张超，甚至不惜杀人，再制造一起血案，引起上面注意。这么干，是不是有点缺心眼啊？！”
　　费平生看着苏天御没有回话。
　　“你说他们为啥这么干呢？”苏天御看着对方问道。
　　“是啊，为啥这么干呢？”费平生完全没想到苏天御会问这个问题，眼神更加飘忽了起来。
　　“到了，不然下车聊吧！”苏天御将车停在大院内的停车场，伸手就要推开车门。
　　费平生看着周边乌泱泱的警员，不自觉地舔了舔干裂的嘴唇。
　　“走吧，下车吧！”苏天御推门走了下去。
　　“兄弟，兄弟！！你别激动……来，你上来！”费平生急迫地说道：“我是黑户，咱别搞惊心动魄这一套……！”
　　“我再给你三秒，就三秒！”
　　“兄弟，你这人……！”
　　“张超拿了对面的账本，送货记录，人员记录。”费平生终于被迫说出了实话。
　　“踏马的，我一猜你们就跟我撒谎！”苏天御冲进车内，一把掐住费平生的脖子：“你知不知道，就因为你们没说实话，我们这边死了个人！！！”

第四六零章 我留个人质给你？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尤大爷的死令苏天御十分自责，如果张超提前告诉了苏天南，他拿了对面的东西，那协会这边的准备就会更充足，也许就不会出现这场悲剧。
　　苏天御双眼发红，双手掐着费平生的脖子：“我大哥为了帮张超，冒着掉脑袋的风险，你们却连实话都不说！我特么弄死你算了！”
　　“兄……兄弟，我……我们最开始也不知道这个东西这么重要……事情已经发生了，我们要尽力弥补，而不是闹内讧。”费平生脸色涨红，伸手推着苏天御的胸口：“我向上帝保证，我们一定会发挥作用的！”
　　苏天御瞪着眼珠子瞧着他，双手的力道松了几分。
　　“没了的人已经没了，但活着的人还得救不是吗？我去找信息，一定能摸到。”费平生再次说了一句。
　　“呼呼！”
　　苏天御喘息着松开了光头的脖子，坐在车内，拿起了烟盒。
　　“三天，最多三天，我给你准信儿，行不？”费平生咳嗽了两声，擦着额头的汗水回道。
　　“行，但你得留在龙城。”苏天御点了根烟，平复一下心情说道：“你要找不到消息，老子立马把你拘起来！”
　　费平生表情无奈地回道：“兄弟，我都冒险进城了，你觉得我还会跑路吗？！咱搞这个有必要吗？我得回去带着家里的那些兄弟做事。”
　　“别扯没用的，你必须留下。”苏天御很难信任这个老油条。
　　费平生摸了摸自己的大光头：“要不这样吧，我把我媳妇押在你这。你控制了她，我肯定就不能跑了吧？”
　　苏天御听到这话都懵逼了，不可思议地看着他：“你踏马在说啥呢？我要你媳妇有啥用？”
　　“当然有用啊！我媳妇也是团队内的骨干，绑架老庞就是她一手策划的。”费平生的思路异于常人。
　　“……！”苏天御瞠目结舌地看着他：“你……你也是个人吗？”
　　“你帮了张超，我信你们。我媳妇进城，我出去，行不？”费平生问。
　　苏天御沉默。
　　费平生一见对方还在犹豫，立马有些急眼地吼道：“踏马的，这你还犹豫啥？难道还要我把我妈刨出来押在你这儿吗？”
　　五分钟后，费平生给自己老婆打了个电话。
　　一区周边，不知名岛屿上。
　　王震穿着迷彩装军服，坐在办公室内，冲着一名华人中年说道：“你直接说吧，上面到底啥意思？！”
　　中年坐在沙发上，语气凝重地说道：“二公子和苗子维都在一区呢。前段时间保龙集团接连出了两次大事，上层和黎系那边也在谈……。”
　　王震直接摆手：“你不要铺垫，直接说重点就完了！”
　　中年叹息一声：“二公子的意思是，既然龙城的尾巴已经清理得差不多了，那就选择息事宁人吧！”
　　“息事宁人？那我弟弟怎么办？！”王震挑眉问道：“不管他了，是吗？”
　　“不是说不管，而是用柔和一点的办法救他。”中年立即起身说道：“上层会在跟黎系的谈判中，加上你弟弟这个筹码，让保龙集团牺牲一部分利益，先保王雄一命，后面在把他弄回一区受审。这样一来，就能慢慢把他运作出来。苗子维也说了，哪怕牺牲百分之一，百分之二的矿产股权，他们也能接受。”
　　“放屁！”王震瞪着眼珠子吼道：“拿我当傻子呢？！那些货，还有天澜公司的法人，全是老二亲手处理的，他等于是被抓了现行的！即使黎系有退步，不枪毙他，他至少也得二十年往上能出来。”
　　“王总，他短时间内想出来，这是不现实的……！”
　　“怎么不现实？”王震打断着，拍着桌子喝问道：“我手里还有肉票，还有牌，老子可以跟他们换人！”
　　“如果现在换人，一旦闹出事，让基地那边暴露，在牵连了保龙集团，那这个责任……！”中年还想劝说。
　　“我踏马管你什么责任？我问你，老二是为了给谁处理脏事才去的龙城？现在活干完了，你们准备让他蹲成老头子再出来吗？”王震盯着对方吼道：“而且，你退步了，就一定能保证对面不查吗？！只有老二出来，龙城的尾巴才算彻底清理干净，他们想起诉，都找不到人！”
　　中年被怼得哑口无言。
　　“这事没得商量，老二我必须要救。”王震皱眉拿起烟盒：“你回去告诉二公子，老子自己的命可以不要，但我弟弟就一个。”
　　“好吧，这事我会跟二公子提的。”中年叹息一声，岔开了话题：“那……那货的事怎么处理？龙城的人没带出来，基地那边催得紧，不能再拖了。”
　　王震点燃香烟，思考半晌说道：“玛德，这么两天都等不了！那这样吧，我从别的地方给他们调货，最多一周时间。”
　　“能不能再短点？”
　　“你当我是神仙吗？！你要的是人，不是萝卜白菜！这么着急搞，再出事怎么办？”王震心烦意乱地喝问道。
　　“行，那就一周。”
　　“就这样。”王震摆手回道。
　　“行，那你先忙，我先走了。”
　　说完，中年转身离去。
　　王震坐在办公室内，吸完一根烟后，立马拿起座机拨通了一个号码：“老卢，给我查查，龙城一个叫苏天御的人。他是老二案子的负责人，我要他详细资料。”
　　中年上了汽车后，立马拨通了那个神秘二公子的电话：“说不通，王震肯定是要用手里的肉票换他弟弟的。”
　　“没得商量了？”二公子问。
　　“很难沟通了。”中年摇头。
　　“货的事，他怎么说？”
　　“他要一周时间。”
　　“……行，我知道了，你回来吧。”二公子淡淡地回了一句。
　　晚上10点多钟，同济会大院门口，停下了一辆很破旧的货车。
　　“来了！”院内的费平生立马招呼了一声苏天御。
　　众人起身，迈步就要向院外走去时，费平生的老婆阿桦，满脸杀气地走了进来。
　　“费光头，我日尼玛！你现在都混到让老娘给你当人质了，是吗？！”阿桦都快气疯了。
　　院内，大白眨眼看着阿桦，无语地说了一句：“卧槽，这性格真刺激！”

第四六一章 老黎的态度
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　费平生见老婆来了，立马迈步迎过去，低声说道：“都谈完了，你就在这住两天就行，听话，宝贝！”
　　“费光头，老娘自从跟你在一块有好没？搭着钱，操着卖军火的心，现在倒好了，这都让我当人质了？！”阿桦扯着费平生的脖领子，恨不得一下掐死这个王八蛋。
　　院内，余明远，白宏伯等人，虽然已经听苏天御说完了事情经过，但此刻也是一脸迷茫地看着这对夫妻，完全不能理解对方的关系。
　　“听话，听话，这有外人呢，你给我点面子。”费平生低声说道：“区外马上就要动手了，活动点那边人多眼杂，你在那里不见得安全。你放心，这帮人的脉我已经摸准了，只要我有价值，他们不会为难一个女人的，你要相信我的智商……！”
　　阿桦咬着银牙，带着哭腔说道：“费平生，老子要是和你没孩子，我特么早不跟你过了！”
　　“……听话行不行？我求你了，宝儿？”费平生哀求着回道。
　　阿桦看着他，虽然心里赌气，但也没有再多说一句话。
　　费平生安抚了两句，立马走到苏天御身边，轻声说道：“我老婆来了，我可以走了吧？”
　　苏天御皱眉瞧着他，言语充满了质疑：“谁特么知道她到底是不是你老婆？”
　　费平生听到这话立马炸了，几乎是低吼着回道：“不是，那你让我咋证明？我俩在院里拍个小片，你才能相信呗？！你疑心也太重了吧！”
　　大白听到这话，在旁边噗嗤一笑，他实在是忍不住了。
　　“我主动来的龙城！大哥，我能骗你什么？”费平生看着苏天御：“要不然我把全家福，结婚证给你看一眼啊？”
　　苏天御沉默三秒：“行，她留下，你走吧。”
　　“你照顾好我老婆，不能再出类似张超的事了。”费平生叮嘱了一句。
　　“就三天，三天你回不来，我就做你老婆证据，把她拘起来。”苏天御冷脸回道。
　　“行，就三天！”
　　二人说完，费平生走到阿桦身前，轻声叮嘱道：“宝儿，你好好在这待着，要是我出事儿了……。”
　　“你死去吧。”阿桦太了解对方了，每到这个时候，他就开始煽情整事，但实际上这个老东西比猴子都精，很少让自己以身犯险。
　　“我走了。”费平生转身离开大院。
　　阿桦略微扭头扫了他一眼，眼中流露出了一丝担忧，但她也知道自己没办法阻止什么。
　　费平生走了，苏天御迈步上前，轻声说道：“你先在这待着吧，会有人照顾你。”
　　阿桦点头回：“我饿了，要吃饭。”
　　苏天御一听这话，心说这俩人真的是绝配了，完全没有和陌生人接触的尴尬。
　　苏天御回头：“大白，你照顾一下她。”
　　“好啊！”大白立马笑着点头。
　　苏天御看了一眼他的表情，顿时反悔了：“算了，不用你照顾了。大哥，你照顾她一下，最好别在协会里待着。”
　　坐在门口的苏天南缓缓点头：“好，放心吧。”
　　“我先回海警司了，有事打电话。”苏天御回了一句，拿着车钥匙就向外走去。
　　市长办公室。
　　刚刚开完会的黎明笙，此刻站在景色优美的窗口旁边，正难得清闲地吸着烟。
　　就在前半个小时，大区安全局的欧阳震给他打了电话，亲自询问天澜公司枪击案的细节。
　　这个举动让黎明笙是有些意外的，因为原本他对天澜公司这个案子，不算是特别上心的，心里认为这最多就是牵扯到保龙集团的灰色产业链而已。让苏天御追查下去，目的也就是想抓住保龙的把柄，快速破案给那些死去的人一个交代。
　　但万万没想到的是，这样一个案子竟然引起了上层的注意，那这说明黎明笙之前的认知是错误的。
　　单纯的人口拐卖，还至于引起安全局的注意吗？
　　并且在刚刚的通话中，欧阳震也几次暗示让黎明笙把这个案子查下去，弄清楚前因过后，而这一切都说明，安全局那边的猜测是比较深的，看待问题的角度，也并不是从表象出发。
　　黎明笙吸了口烟，心里也有了主意。他其实不在乎上层想干什么，但他在乎能不能让自己拿到更多的资源，话语权，从而能完成他心中的理想和抱负。
　　想干事儿必须要有权，要有资源，不然在现如今的这个环境下，真的是寸步难行。
　　黎明笙的脑海中，是有一副巨大的版图的，他需要培养协会，也需要培养足够强壮的商业力量，一点一点的为自己的派系积蓄能量。
　　这需要很长时间的运作和发育，但老黎不急。哪怕他这一届干不完，等不到壮大的那一天，他也会培养接班人，培养一群信念和理想相同的人，继续干下去。
　　黎明笙掐灭了烟头，拨通了苏天御的电话：“喂！”
　　“领导！”
　　“案子查的怎么样了？”黎明笙问。
　　“要再等等，等三天。”苏天御轻声回道：“另外一伙人露面了，已经联系我们了，他们准备给我们提供信息。”
　　“案子怎么破，我不管，”黎明笙皱眉说道：“但你不能瞎忙活，要搞出确切结果。”
　　“我家人还在他们手里呢，我一定全力而为，领导！”苏天御回。
　　“好，有什么需要，你给李源或老刘打电话，我等你消息。”黎明笙扔下一句，直接挂断了手机。
　　苏天御坐在车里，看了一眼电话：“你等着，我出去一趟。”
　　“去干啥？”单独跟来的侯国玉问。
　　“去见……无名……。”苏天御思考半天，还是选择用了一个模糊的称谓。
　　侯国玉听到这话无语：“无名？我踏马还万剑归宗呢！你说话能不能直白点？”
　　“等着吧！”苏天御扔下一句，迈步冲着山上走去。
　　与此同时。
　　费平生在往回赶的路上，拨通了阿水的电话：“你带人，去我之前给你的地点摸一下，那里绝对是有情况的，要快……！”
　　“大哥，晚一点不行吗？我们还没吃饭呢！”
　　“你咋那么大心呢？！我把你嫂子都当人质了，你还吃饭？！买俩面包垫一下不行吗，还得吃满汉全席呗？快点的！”费平生吼着回道。

第四六二章 光头的消息
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　四夜三天后，早晨八点多钟，龙城市外一家用于招待过往商贩的食宿店内，费平生坐在靠近窗口的位置，耳朵和肩膀夹着电话，双手撕着一只烧鸡，吃得满嘴流油。
　　“费光头，你怎么又要钱啊？！”电话听筒内，一名男子很不满地喝问了一句。
　　费平生咽掉嘴里的肉，声音沙哑地回道：“八哥，兄弟们这段时间没少遭罪，先是绑老庞，这又弄天澜公司，好几把事干下来，上面都没给拨什么钱，都是我自己垫的。说真的，如果这次下面的兄弟不出事，我真不会跟你张嘴。但现在人没了好几个，你说我总得……！”
　　“你快闭嘴吧！你好像搞电信诈骗的！天天打电话没别的事，就是要钱。”对方语气不善地回道：“从你做事开始，我前前后后得给你拿了五十万了吧？钱给你了，哪件事你干成了？”
　　“老庞我绑了啊？！”
　　“他有啥用啊？搞到现在，你弄到一点线索了吗？”
　　“对面太谨慎了，八哥！这事不是那么好操作的。”
　　“你不要跟我废话了，我告诉你费光头，像你这样的人，这样规模的队伍，沈老板手下没养一百个，也有八十个了。拿钱的人多了，你干不出个结果，那就甭提别的。”对方斩钉截铁地说道：“想要钱，就拿结果来换，不然别给我打电话了。”
　　说完，对方直接挂断了电话。
　　“喂？喂？八哥，八哥，你麻辣隔壁啊，我祝你早点得癌。”费平生听见挂断的忙音，撇嘴骂了一句后，就用油渍麻花的手，将电话扔到了一旁。
　　“老板，几位啊，吃早餐吗？”门口处传来服务生的声音。
　　“我找人。”苏天御穿着便装走了进来。
　　费平生连头都没抬，就听出了苏天御的声音：“这呢，兄弟！”
　　苏天御迈步走到近前坐下，看着桌子上的鸡骨头，肉包子说道：“你胃口挺好啊，大早上的就干了一只鸡？”
　　“我有早上干鸡的习惯。”
　　“你自己干吧。”苏天御回了一句后，转身喊道：“来两个包子，一碗粥。”
　　“好嘞。”服务员回。
　　“我老婆怎么样？”费平生一边吃着一边问。
　　“跟我兄弟玩得挺好。”苏天御也不说人话了。
　　“？”费平生皱了皱眉头：“不是，兄弟，我没得罪你吧？你怎么一跟我说话，嘴就跟上大粪了似的呢？”
　　“你赶紧说正经的，我没工夫跟你扯淡。”苏天御皱眉回道。
　　费平生也不吃了，叹息着擦了擦嘴，轻声介绍道：“点我摸好了，在卡萨罗和斯尔登交界处。那里也有个小劳务公司，最近两天在收货，可能是准备送走。”
　　苏天御思考一下：“货还是人？”
　　“对。”费平生点头。
　　苏天御看着光头，有些不解地问道：“他们搞这么多人，到底要干什么？”
　　“不，他们搞的人其实还真不多。”费平生摆手回道：“他们拐卖也是精挑细选的，什么年龄段的都有，还要做身体检查。据我所知，这些货被送走后，会专门拉到某个地方，给一区的一些知名药企做试药员。”
　　“试药员？”
　　“从我掌握的信息来看，应该是这样的。”费平生用肯定的语气回道：“这是一条外表看着很浅，但实际上水很深的灰色产业链。”
　　“试药员这个活儿，在民间就能招募，给钱就有人干，为啥还得拐卖啊？”苏天御费解地说道：“不管是纪元年前，还是现在的龙城，不都有专门招募试药员的公司吗？”
　　“那是正规试药啊，大哥！”费平生低声回道：“能让你看见的，真敢给人用的，那都不知道临床实验多少回了，风险性很低的。但现在这种不一样，需要快速研发的药物，直接省去多层研发的临床费用，初型剂就给人用，这会省去多少成本？提升多少研发速度？这一来一去节省的资金数量，你想过是一个怎样的数字吗？你就笨想，假如你要研发一种感冒药，那直接在人身上试快，还是在小白鼠身上试快？”
　　苏天御听到这话，眉头紧锁，心里说不出得厌烦。
　　“现在这个狗艹的社会，才催生了这样的产业。”费平生也叹息一声：“到处都在打仗，都在动乱，人命不值钱啊！所以他们才敢。”
　　“你跟这条线多久了？”苏天御问。
　　“我手下带的几个兄弟也失踪了，我怀疑就跟这帮人有关系。”费平生轻声回道：“我追了两年多了。”
　　“别踏马扯淡，除了找兄弟，还有别的原因吗？”苏天御死盯着费平生问道。
　　“什么都瞒不过你一双慧眼。”费平生无奈地说道：“有老板也托我调查这个事儿，如果能成，我还能赚一笔钱。”
　　“老板是谁？”苏天御问。
　　“说实话，我也不知道老板是谁，就是通过一个中间人拿钱。”费平生皱眉回道：“而且你看我们混成这样，像是给哪个组织服务的嘛？”
　　苏天御沉默。
　　“我现在盯的这个点，有点眉目了，怎么样，一块干他一下，咱们各取所需？”费平生问。
　　“你确定王震带走的人质，也在送人的终点站吗？”苏天御问。
　　“不确定，但这对我们的计划没有影响。”费平生扭头看了一眼四周，压低声音说道：“我们要真掏到他们老窝了，那想搞回来两个人还难吗？”
　　苏天御舔了舔嘴唇，陷入了沉思。
　　费平生也不催他，坐在对面抽起了烟。
　　苏天御安静地坐在椅子上，吃完了一顿早餐，随即擦了擦嘴问道：“那个据点有多少人？”
　　“里里外外加一块，能有三十号人。”费平生回：“但这个活，有个难点。”
　　“什么难点？”苏天御问。
　　“我们的目的是从这帮人嘴里，挖出来最终送人的地点，所以要干，就必须一次性团灭他们，不能放走一个活口。不然对面有准备，那我们就完了。”费平生说出了自己的计划。
　　“你能出多少人？”苏天御又问。
　　“十五个左右。”
　　“……那我踏马至少得找四十号人？”苏天御无语：“你就这点能量？！”
　　“我有很多兄弟不在这边，你费费心吧。”费平生回。
　　“行吧，我退一步，我就判你老婆一个无期，你再给我加十个人。”
　　“卧槽，兄弟，你要这样讲的话，我现在可就投案自首了，不玩了！”费平生瞪着眼珠子回道。
　　几分钟后，苏天御拿起手机，脑中瞬间想起了几个好手。
　　天鸿港—魏坐堂！
　　闸南第一刀—陆大师！
　　海警队新星—侯国玉！
　　同济会白嫖来的长老—老黑！
　　还有……被安排到区外的无名……

第四六三章 两头准备
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御和费平生在食宿店商量完计划后，就一块离开了。
　　“你送我一段吧，这边没车。”费平生叼着牙签说道。
　　“走吧！”
　　二人一同上了苏天御的汽车，奔着龙城南方向赶去。
　　车上，苏天御从倒车镜里打量了一下这位光头，有些好奇地问道：“你以前是干嘛的啊？都有老婆了，怎么还出来跑路面啊？”
　　费平生咧嘴一笑：“你看我像干啥的？”
　　“不会真是搞诈骗的吧？”苏天御语气里充斥着嘲讽。
　　“我以前是个老师。”费平生回。
　　苏天御不可置信地看着他，皱眉质疑道：“教社会学的老师？”
　　“你看，这年头说实话是没人信的，人更习惯相信眼睛看到的。”费平生叹息一声：“我在二区上的大学，后来去了私立学校当老师，当了两年。”
　　苏天御心里有些不信，但此刻他又能感受到费平生的语境不像是撒谎。
　　二人稍稍沉默半晌，苏天御又问：“你也是从南沪来的？”
　　“对，我老家庐市的。上头一声令下，百万民众上船出海，不能反抗，不能提问。”费平生轻笑着说道：“纪元年后，前三十年，人跟天斗，后三十年，人跟人斗，二者合一，才是灾难。想好好活着，难啊。”
　　“除了老婆，你其他家里人呢？还在一区吗？”苏天御问。
　　“南沪大迁移，刚出海我爸就死在了船上。独立战争，我哥和我妈也都没了。”费平生话语非常精简地阐述了自己的上半生。
　　“都难活。”苏天御缓缓点头。
　　话到这里，费平生也突然安静了下来，原本充满狡诈和油滑的眼神，此刻也突然变得深邃。
　　二人都没有再说话，过了十几分钟，苏天御将光头送到了有长途出租的地方。
　　“我先去斯尔登，你回去拢人。”费平生低头看了一眼手表：“明天晚上之前，你们必须到位。”
　　“好。”苏天御点头。
　　“有事电话沟通，走了！”费平生跳下汽车，推门离去。
　　苏天御原地将汽车调头，立马返回龙城。
　　下午一点多钟。
　　海警司专案组办公区内，中队长方正低声冲着苏天御说道：“弄完了，十五个人，都是我身边的兄弟，可靠，嘴严，而且胆子大。”
　　“麻烦了，队长！”苏天御龇牙回道。
　　“啥麻烦不麻烦的，这个案子结束了，说不定你就成我上司了。”方正笑眯眯地回道：“你是头上带着光环的人，我们比不了。”
　　“方队，我可一直拿你当大哥，当兄弟，但你要这么说的话，可把咱俩的关系推远了。”苏天御斜眼回道：“不管到啥时候，你也是我进海警司的领路人，这一点永远不变。”
　　“妥了兄弟，有你这句话，哥哥肯定全力支持你！”
　　“好嘞！”
　　“行吧，你说怎么办？”方正问。
　　“下面的队员是不是还不知道出啥任务呢？”苏天御问。
　　“对，不知道。”
　　“行，先不要跟他们说干啥活。”苏天御点头叮嘱道：“这样，一会你去跟程司长报告申请，我们去龙城北面的爱兰生活镇查作案枪械来源，先演一下，这样会减少消息泄露的风险。”
　　“可以。”
　　“跟程司长打完招呼，你一会就带着队员去乐尚娱乐城，三层洗浴中心。”苏天御轻笑着说道：“我先请大家按摩。”
　　“好嘞！”
　　“那就这样，我先出去一趟。”
　　“行，我去找老程。”
　　二人聊完后，各自离去。
　　斯尔登地区，坐落在老墨版图东侧，整个城市和周边地域，目前都已经被反叛军牢牢占据。
　　这里边境虽然饱受战火摧残，但中心地带到处充斥着反叛军的核心武装，所以虽然乱，但基本的社会秩序还是有的。当然这种秩序也就仅限于吃喝拉撒，没有大规模的武装冲突和暴动而已，其它生活状况，跟战争区是一样的。
　　没饭吃的，违法犯罪的，玩命敛财的，趁机钻空子的，什么样的人都有。
　　斯尔登与卡萨罗边境处，有着一处小镇名为艾兰。
　　艾兰镇的一条街道上，费平生的手下水哥，头上戴着头巾，脸上戴着黑色口罩，正在一家物资公司的门口，向破败的街道对面望去。
　　斜对面大概两百多米远的地方，有着一处大院，门口常年停着六七台车，车内和院内的安保室，也至少长期有六七个人左右，二十四小时不间断。
　　水哥掏出烟盒，刚想点一根，就看到一辆半截子卡车从远处驶来。
　　“来人了，来人了！”对讲机里传来同伴的提醒声。
　　“我看到了。”水哥回了一句，迈步继续往前走，假装路过对方大院门口。
　　两分钟后，水哥一边行走着，一边看向院内。他在大门关上之前，隐约看到十几个人从半截子卡车上被叫了下来，那些人衣衫破旧，有黑人，也有亚洲人。
　　水哥有些好奇，低声冲着对讲机呢喃道：“他们这是抓新人了？”
　　“也可能是从别的地方调来的人吧。”对讲内的同伴回道。
　　“光头什么时候来啊？”有人问。
　　“已经往这边走了。”水哥低头看了一眼手表：“晚上要换班，我一会回去歇一会，你们盯死了，龙城的人也要来了。”
　　“没问题！”
　　不知名地域，一辆汽车上，王震拿着苏天御简单可查的资料，撇嘴说了一句：“他还是个部队高材生啊？！”
　　“是的。”副驾驶的人点头回应道：“他和余明远，还有周家的那个周同辉，这一年多窜得很快。”
　　“哪个周家？一区那个忠孝会嘛？”王震问。
　　“……这小子人脉还挺广的。”王震思考半晌：“换人之前，我得知道他们的动向。”
　　“在区外交换，还用搞得这么紧张嘛？”
　　“保龙害怕了，最近不想再出事了，我们看在钱的面子上，还是稳妥点吧。”王震和他弟弟不一样，这个人看似脾气不好，做事很硬，但实际上他的心思比弟弟要细腻很多。
　　“好，明白了。”对方点头。
　　王震吩咐完后，低头再次看了一眼照片：“苏天御，名字起得挺大啊！呵呵，我会会你……！”

第四六四章 共商大计
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　乐尚娱乐城是陆丰手下的产业，这个店开了有六七年了，在当年来讲，绝对算是闸南区数一数二的大型夜晚活动中心。但随着时间的推移，店面逐渐变得老旧，新店络绎不绝的开张，也就让这个地方变得没那么顶端了。
　　娱乐城五层，陆丰坐在办公室里正在吃着糕点。他是四天前和苏天北一块出来的，因为他俩的事社会影响力比较小，再加上矿难事件一结束，保龙集团这边也是处于谈判劣势，所以苏天御只稍微运作一下，当初被陆丰崩了的那个安保头头就选择了和解，私下签了协议，警务署那边也就放人了。
　　办公室内，陆丰吃着糕点，表情有些许无奈地问道：“来了多少人？”
　　“十五个，都在洗浴中心呢。”二毛回。
　　陆丰挠了挠头：“苏天御这个小狗币，让他的同事来我这儿干个毛，他啥意思啊？”
　　“不清楚。”
　　“……！”陆丰停顿了一下，摆手回道：“算了，他同事今晚的消费算我的，我一会去财务那儿存钱。”
　　“讲究啊，大哥！”二毛捧了一句。
　　“讲究个毛啊。”陆丰眨巴眨巴眼睛：“我总觉得他们来这没憋好屁。”
　　“那我下去招待一下？”二毛问。
　　“去吧，如果一会苏天御来了，就说我……我不太舒服，睡了，一会下去。”陆丰叮嘱了一句。
　　“好嘞。”
　　傍晚，六点多钟。
　　二毛正在招待苏天御的同事之时，突然见到沐浴区大厅内，出现了六七个人。
　　领头一人穿着布衣，迈着八字步，皮肤看着很白，正是在羁押所和警务署医院内，待了大半年的魏相佐。
　　二毛见到魏相佐后，略微一怔，立马迎过去，笑着说道：“好久不见啊，魏哥！”
　　“好久不见。”魏相佐在医院养得白胖白胖的，整个人看着斯文了不少：“苏天御叫我过来的，说有大事相商，我来等他。”
　　“哦哦，他同事也在呢。”二毛让开身位：“走，魏哥，里面请，咱们喝点茶。”
　　“好嘞！”
　　魏相佐迈步跟了过去。
　　二毛这边刚带着魏相佐去了休息室，就听到外面有人喊：“有没有小妹啊，我要打十个！”
　　二毛一转身，见到余明远，白宏伯，苏天南，也带着四五个人走了进来。
　　“卧槽，这什么情况！”二毛有点发懵，扭头冲着魏相佐问道：“魏哥，今天是不是有事啊？”
　　“不知道，呵呵。”魏相佐淡笑着摇头。
　　“我出去招呼一下哈！”
　　“你忙！”
　　“……！”二毛怀揣着疑惑离开了休息室，来到大厅：“余总，你们也来了？”
　　“是，小御让我们过来的。”余明远点头：“魏哥他们到了吗？”
　　“都到了，来了二十多号人了，在里面呢。”二毛笑着邀请道：“走吧，里面坐吧！”
　　“行，走！”
　　“我就不去里面了，你给我开个小彩灯的房间，我先放松一下。”大白插了一句。
　　苏天南撇嘴说道：“你就不能让二弟休息一会嘛？”
　　“哈哈！”
　　众人一笑，跟着二毛也走进了休息室。
　　晚上，七点多钟。
　　二毛看着休息室内的几波人，略微有些头皮发麻。海警队的队员，魏相佐一帮人，余明远一帮人，外面门口还站着一位刚来的黑炭。
　　这帮人凑一块太奇怪了，二毛心里有些没底了，立马跑到楼上找了陆丰，话语简短地说明了情况。
　　陆丰听完二毛的叙述，立马起身，黏着佛珠说道：“妈的，这帮牛鬼蛇神凑一块，肯定不是啥好事！不行，我得走了。”
　　“上哪儿去啊？”二毛问。
　　“我特么躲躲呗。”陆丰斜眼说道：“狗六子弄了这样一帮人过来，还不跟我说干啥，这太让人没底了！我不准备给他开口的机会了，老子先走了再说。”
　　“哥，你走了，他也能给你打电话啊，找你还费劲吗？你可是警务署挂号的人啊！”
　　“……你说我现在犯场罪，重新再进去还来得及吗？”
　　“哥，你别闹了行不？！那里的饭好吃啊？”二毛无语地回道。
　　“他到底要干什么呢！？”陆丰有些费解。
　　这俩人正在屋里交谈之时，房门突然被推开，苏天御笑嘻嘻地走了进来：“丰哥，好久不见啊！”
　　陆丰猛然回头看向他：“哎呦，苏老弟，你也过来了！”
　　“呵呵，大家伙凑一块，有点事情商量，但我们这帮人社会经验都不如你……，”苏天御迈步上前：“所以，想请你出面主持大局。”
　　陆丰嘴角抽动：“……你要干啥啊？”
　　“走吧，丰哥，下去主持大局。”苏天御拽着他说了一句。
　　“我……我还有事呢！我得去医院……我朋友……！”
　　“丰哥，你可不能拒绝我哦！三家人一块弄保龙，主事的就你一个人进去了，这一蹲就是事情结束。”苏天御拉着他：“你这样搞，有点对不起佛祖啊！”
　　“艹，你松开我，我跟你去！”
　　“走走！”
　　五分钟后，陆丰被拉到楼下强行主持了一波大局。
　　众人坐在会议室内，苏天御插手说道：“事情就是这么个事情。矿业那边的官司一结束，咱们这帮人都被打上了黎系的标签，所以我的事儿，就是大家的事，也代表着领导的意见。”
　　魏相佐听到这话，撇嘴一笑，低声回道：“这嘴说话跟屁股似的。”
　　“弄保龙对大家也有好处，你们也知道，矿权的事还没定呢。”苏天御扭头看向魏相佐和陆丰：“怎么样，两位哥哥，掺和掺和？”
　　魏相佐闻言，话语简短地说道：“我欠你不少人情了，你张嘴，我帮你。”
　　陆丰托着下巴，喝了口茶水。
　　“你呢，丰哥？”苏天御问。
　　“你都强行拉我主持大局了，那我能有什么办法？”陆丰斜眼骂道：“唉，总集团的领导都领导不了我，最后让你领导了。”
　　余明远闻声拍了拍陆丰的肩膀：“丰哥，以后咱一块干事的机会多着呢！”
　　“行，就这样！各自准备，咱们今晚就出发。”苏天御低头看了一眼手表：“十点吧。”
　　“整！”魏相佐回。

第四六五章 出发，蹲点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上十点钟。
　　苏天御等人在陆丰的乐尚娱乐城休息完后，又一块吃了一顿夜宵，这才一同出发，赶往艾兰小镇。
　　此次行动，苏天御和方正带了十五名海警队警员，而魏相佐，陆丰，老黑则是各带了五名好手。再加上余明远等人，费平生团队，以及编外人员侯国玉，这个临时队伍已经接近五十人了，可以说是目前同济会在两天时间内，能号召到的“最强天团”了。
　　由于斯尔登反叛区的情况比较复杂，所以苏天御是让大家间歇着赶路的。每三台车一个小组，出发时间间隔十分钟，这样一来，大家赶到的时间都差不多，而且还不容易引起注意。
　　众人启程后，苏天御坐在车内，给费平生发了个简讯：“已经出发了。”
　　“好，我已经到了。”费平生很快回了一条。
　　二人沟通完毕，苏天御回头冲着侯国玉问道：“你爸情况怎么样啊？”
　　侯国玉停顿一下：“醒过来了，但……情况还是不太好，本来岁数就大了，这么一折腾，要了他半条命。”
　　苏天御稍稍沉默一下：“有困难嘛？”
　　“……没有。”侯国玉有些惊讶地看了苏天御一眼，直接摇了摇头。
　　“好，我眯一会。”苏天御没再多说，将衣服蒙在头上，就睡了起来。
　　后面约五公里左右的路上，大白坐在陆丰宽敞的越野车内，脱了鞋，放平了座椅，早已鼾声如雷。
　　陆丰坐在副驾驶上，几乎将车窗全部降了下来，眉头紧锁地说道：“一会找个地方给他扔下去，这脚的味儿和呼噜声配起来，都能整死一个连的人了。”
　　“唉，唉，兄弟，你给头盔戴上睡呗？咱降降噪！”二毛坐在后面，伸手扒拉了一下大白，但后者跟死猪一样，完全没有任何反应。
　　深夜的艾兰小镇路人非常稀少，因为这里一到了晚上，暴力犯罪率直线上升，倒卖火器的，卖药的，抢劫的数不胜数。
　　反叛军虽然成立了政辅，但根本没能力组建完善的司法体系，目前颁布出来的律法也是漏洞重重。街上很偶尔看到的警务车辆，也几乎每台都不一样，里面坐着的人更是千奇百怪，自己都不知道该依据什么东西来执法。
　　综合以上原因，整个斯尔登地区的治安，目前还是由部队维持。但反叛军自成立以来，就是多家军阀抱团取暖的模式，所以这帮人掌控了地区和城市，那老百姓是没好的。
　　这里贪污成风，律法环境如同儿戏。假如你有钱，你在这里公开制造火器那都没人管。可你要没钱，顺路偷点东西被堵住，那对方嫌麻烦，很可能就原地把你枪毙了。
　　混乱，无序，这就是战争之下，世界多地区目前的生活现状。
　　艾兰小镇某街道上的一处院落中，五名男子走进了一栋小红楼。
　　昏暗的大厅内，十几名男子正在喝酒赌博，屋内烟草味道很浓，看着非常混乱。
　　众人见五名男子进屋后，纷纷起身打了招呼。
　　领头一名华人摆手示意众人坐下，只笑着喊道：“小凯，你过来一下。”
　　“来了！”
　　叫小凯的青年，迈步跟着领头华人上了楼上，进入办公室，轻声交谈了起来。
　　“什么情况，爆哥。”
　　“东西都收拾完了吗？”叫爆哥的中年问道。
　　“都收拾得差不多了，怎么了？”
　　“是这样的，老板正在跟那边谈，估计这次货走完，还得更换地点。”爆哥掏出烟盒轻声叙述道：“龙城那边的天澜出事了，咱们还是低调点好。”
　　“那您的意思是？”
　　“……现在就收尾吧，”爆哥点了根烟：“货走人就撤。”
　　“好嘞，那我马上安排。”
　　小红楼院门外的一处胡同内，一台破旧漏风的半截子卡车停滞，费平生穿着两件外套御寒，坐在车内喝了口白酒。
　　“光头，苏天御那帮人可靠吗？”阿水坐在后面问。
　　“他们在老三角，跟踏马制造军备的人都交过手，你说可靠吗？”费平生斜眼回道：“我看就比你们可靠。”
　　阿水撇了撇嘴：“那我走？！”
　　“哎呀，走啥走，我凑合着用吧。”费平生摆了摆手。
　　“啥话都让你说了。”阿水吸了吸鼻子，表情戏谑地调侃道：“不过，你这人也踏马真够狠的啊！自己老婆，说送给人就送给人了？”
　　费平生回头就是一巴掌：“注意你的用词！我只是把她抵押了，不是送人！”
　　“……那你心也挺狠的，就不怕她出事儿？”
　　“你懂个什么？！”费平生脸色较为认真地说道：“先不说我送她过去是有考虑的，单说这男人啊，你想干大事，就必须要果断，不能被儿女情长所累……。”
　　就在车内众人吹牛皮聊天之时，红楼院内突然亮起了门灯。
　　费平生看到这个景象立马抬头：“先别吵，院里有反应了！”
　　话音刚落，大院内开出来一台军绿色的越野车，扬长而去。
　　费平生皱了皱眉头：“这是刚才进去的那辆车吧？”
　　“对！”阿水点头。
　　“记一下他出去的时间。”费平生嘱咐了一句。
　　阿水闻声立即掏出手机，在记事本上记下了时间。
　　这个小插曲并没有影响到众人继续吹牛，费平生喝着白酒，继续给他的传销组员授课。
　　不过令众人没想到的是，又过了大概二十分钟左右，左侧的道路上，突然开来两台半截子卡车，缓缓驶进了红楼大院。
　　费平生眨了眨眼睛：“他们今晚活动有点频繁啊，这搞什么啊？”
　　这句话说完，阿水也注意到，两台皮卡车进院后，红楼院的大门竟然没有马上关上，这是有点反常的。
　　与此同时。
　　一间金碧辉煌的欧美式别墅内，王震端着红酒杯，轻笑着说道：“埃德森将军，这段时间麻烦您的照顾了。”
　　“哈哈，王，我很喜欢你们华人的一些文化……。”
　　“您喜欢，我就把文化带来了。”王震回头打了个指响儿，两名美女提着黑色皮箱走了进来。

第四六六章 渗透
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　红楼院外的胡同内。
　　原本想吹会牛就睡觉的费平生，此刻已经来了精神，他坐在车内点燃一根香烟，拿着小型望远镜，仔细的打量起了院内的情况。
　　大院内，此刻有三四个人围在皮卡汽车旁边，与车内的人交流。
　　过了一小会，六七名身材壮硕的汉子，拎着各种袋子从主楼内走出来，开始往皮卡车上屯放。
　　“这是要干啥呢？”费平生有些不解。
　　“是啊，大半夜的折腾啥呢？”阿水也提起了精神。
　　费平生舔了舔有些干裂的嘴唇，再次拿着酒壶抿了口白酒：“今晚就要送货了？不能吧，货才刚到啊。”
　　二人正在交谈之时，主楼内有走出三名男子，他们拿了一个破旧的铁桶，在院内升起了火，并将大量文件扔进桶内焚烧。
　　院内升起缓缓升起烟雾，皮卡车旁边的一名男子，立马摆手喊道：“大门关上，关上门弄！”
　　“艹！”费平生听到这话立即骂了一句，紧跟着就看到一个马仔跑到门口，将两扇大门全部推上。
　　这样一搞，费平生这边完全没了观察角度，他立即扭头看向后侧吩咐道：“阿水，你带着三只手想办法爬上墙头看看怎么回事儿！老六，你把车提走！”
　　众人闻声点头，推开车门，下去就开始干活。
　　车熄火缓缓离开胡同，阿水等人也去了红楼院落那边，现场就只剩下了费平生一个人。
　　他裹着两层外套，快步更换了观察地点。光头有个习惯，那就是在做事的时候，喜欢一个人呆在某个地点进行指挥和观察，他更想自己看见别人，而不让别人看见他。
　　光头站在一处楼房侧面，点了根烟，蹲在原地等待。
　　时间一分一秒的过去，光头等待了大概能有二十分钟后，才听到耳麦里传来阿水的声音。
　　“你在哪儿？！”
　　“你往回走吧，我能看见你。”费平生回了一句。
　　几分钟后，众人在大楼侧面碰头，阿水低声说道：“院内确实不对劲！他们在烧一些东西，好像是公司资料什么的。而且我看到几个马仔，把楼里的一些办公用品都搬到了车上，还有保险柜呢！”
　　费平生低头看了一眼手表，陷入了沉思。
　　“这都十二点多了，他们折腾啥？”阿水有些担忧的说道：“会不会是他们发现啥了？”
　　“我们嘛？”旁边叫三只手的青年撇嘴回道：“他们要是发现我们了，你还能好好的站在这儿吗？”
　　“我是说，有没有可能龙城那边漏了，或者传来了什么消息？你看，他们明显是准备……！”阿水指着院子方向，正想发表自己的观点。
　　正在这时，大院的铁门再次敞开，院内一名中年拽门上了皮卡车，冲着红楼门口的人说道：“那我先走了！货我就不跟你们一块送了，咱们爆哥给的地点见！”
　　“慢点！”
　　“好勒！”
　　说完，两台皮卡车行驶出了大院，扬长而去，大门也重新关上了。
　　阿水扭头看向费平生：“我觉得有点怪了！”
　　“是的，他们是准备撤了，而且不会太久了。”费平生皱起眉头，立马拿着电话走到了一旁，拨通了苏天御的号码。
　　赶往艾兰小镇的路上，苏天御听到电话声猛然惊醒，他立即掏出手机，按了接听键：“喂，怎么了？！”
　　“你们还得多久能到？”老费问。
　　“我不跟你说了嘛，我们十点才出发，估计得快天亮了呢能到。”苏天御皱眉反问：“怎么了？！”
　　“这边有点变化，目标地点的人突然收拾东西，好像准备撤了。”费平生低头看了一眼手表：“时间不会太久的。”
　　“今晚嘛？”苏天御整个人立即变得精神了。
　　“现在不好判断，但很大可能是这样的。”费平生如实回道：“他们把办公用品都拉走了，公司的一些资料也烧了。”
　　“那怎么办？我们最快也得凌晨四五点钟能到！”
　　“你们正常赶路吧，我先确定一下这边是咋回事！”费平生吸了吸鼻子：“我一会给你打电话！”
　　“好，我等你消息！”
　　二人沟通完毕，费平生扭头冲着阿水问道：“院里还有几个人？！”
　　“九个！”阿水想也没想的回道：“进出的人数，我都记了！应该不会错！”
　　费平生稍稍思考一下：“这样，还是你和三只手探路！你俩带上家伙，进院里看看到底是咋回事，实在不行绑个人问问！”
　　“好！”阿水点头。
　　“一定要弄清楚了！”费平生再三叮嘱道：“如果实在不行，我们就不能等苏天御了！”
　　“我明白你意思。”
　　“去吧！”
　　众人商议完毕，阿水带着三只手，再次离开了大楼旁边。
　　紧跟着，费平生消失在黑暗的街道上，联系上了自己的另外一拨兄弟：“都醒醒吧，别睡了！大家准备往红楼这边靠！”
　　红楼院落左侧，阿水站在墙下和三只手戴上了头套，随即动作非常利索的跳进了院内。
　　二人落地后，立马先躲藏在了树干旁边，静等了一会，见周边没有动静，才准备向主楼那边靠近。
　　夜色中，二人手持短枪，很快贴近了红楼旁边。
　　“去去，去！”阿水立即催促道：“把窗户弄开，进去看看！”
　　三只手闻声从腰间掏出了一片跟一般薄的长方形小铁板。
　　旁边，阿水紧张的看着四周，正在给三只手望风。
　　“噗……！”
　　就在这时，左侧的高大的树干后面，突然传来了一阵奇怪的声响。
　　阿水猛然扭头。
　　“噗，嘭嘭……！”
　　又是数声奇怪的响动，阿水眯眼打量了一下树干下面，隐约看到有个白花花的东西在晃动。
　　窗户旁边，三只手还正在干活。
　　“啪啪！”
　　阿水拍了拍三只手的肩膀：“别动，别动，慢慢退回去！”
　　“咋了？！”三只手回头。
　　“你没听到声音吗？”
　　“艹，你不放屁了吗？！”
　　“你是不是傻逼？！”阿水低声回了一句，扯着三只手就向后退：“你往那边看！”
　　三只手扭头，一眼就看到了树下隐约有个人，正在蹲着拉屎！

第四六七章 今晚就撤
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三只手被阿水拉着向后退了两步，立马低声问道：“他自己拉呢，还是跟别人合伙拉呢？”
　　阿水躲回另外一颗树后，皱眉应道：“你不能看见吗？应该是自己拉呢。”
　　“那躲个蛋啊，弄住他一问不就完了，省的进去了。”三只手从腰间拔出了军刺。
　　阿水闻言打量了一下四周，见这里地处偏僻，视线又是主楼那边的死角，随即也从腰间拔出了手枪：“可干！”
　　话音落，二人捋着墙边迈步上前。
　　夜色下，两人屏住呼吸，步伐极轻地来到了蹲大号方便的那人身后，随即互相交换了一下眼神。
　　三只手率先行动，从后面一把捂住方便那人的嘴，同时右手持刀吼道：“别动，动一下弄死你！”
　　“噗嗤！”
　　猝不及防的壮汉，仰面一倒，正好坐在了螺旋式的黄色小山上，场景那叫一个恶心。
　　“别动！”
　　壮汉剧烈挣扎之时，阿水也冲了上来，扯着对方的衣服，就向墙边移动。
　　“拽他裤子，拽裤子他就动不了！”三只手提醒了一句。
　　阿水扯着对方褪到一半的裤子，三只手合力将其控制到墙边的树下。
　　黑夜中，被挟持的人目光惊恐地看着三只手和阿水，吓得差点没把大肠直接拉出来。
　　阿水厌恶地收回手掌，弯腰蹲下说道：“道理是这样的，你要乱喊，我一秒内能开枪打死你三回，五秒内，就能跑出大院，消失在这附近，你懂我意思吗？”
　　壮汉额头冒汗，迟疑半晌冲着阿水点了点头。
　　“不要喊，我问你什么，你说什么，咱俩就啥事都没有。”阿水瞪着眼珠子喝问道：“能听懂吗？”
　　壮汉点了点头。
　　简单沟通完毕，三只手松开了手掌，而那名壮汉见二人手里都拿着致命的武器，也就没敢乱喊。
　　“为什么突然收拾东西了？你们要干什么？”阿水问。
　　“大哥……我……我不知道啊，我……我就是在这地方做饭的，不管事儿。”
　　阿水闻言一把捂住了对方的嘴巴，三只手持刀对着他的大腿，噗嗤噗嗤就是两刀。
　　壮汉被锋利的刀尖扎在骨头上，差点没疼得昏死过去。
　　阿水松开手掌，掐着他的脖子说道：“尼玛的，再撒谎，我让你怎么拉出来的，怎么吃回去，你信吗？”
　　壮汉喘息着回道：“别……别捅了，我说……我们准备走了。”
　　“为什么走了？”
　　“这……我真不知道，上面突然说要走，我们就收拾东西了。”壮汉咽了口唾沫回道：“听说是有大人物到我们这边了，临时决定撤。”
　　“就今晚嘛？”阿水立即问道。
　　“就现在。”壮汉抬头回道：“公司的东西都拉走了，其他人也在后面点货呢，弄完后，把大门一锁，我们就全撤了。”
　　阿水听到这话脑瓜子嗡的一声，立马拿起了衣领的耳麦：“听到了吗？！”
　　大院外围。
　　费平生戴着耳机，低声回了一句：“听到了，我打个电话。”
　　“好。”阿水回。
　　费平生低头掏出手机，立马拨通了苏天御的号码。
　　“喂？！”
　　“对方要撤，就现在，连人带货一块走，目标地点直接就弃了。”费平生低头看了一眼手表：“现在这个时间，我们应该是等不到你们了。”
　　苏天御听到这话，声音诧异地问道：“为什么突然会走呢，是不是我们这边漏了消息？”
　　“应该不是。如果消息漏了，他们不会搬东西的。”费平生摇头：“肯定是他们的领导层，有其它想法，临时决定的。”
　　“那怎么办？！”
　　“什么怎么办？肯定要在他们走之前干啊！”费平生皱眉回道：“这边的地点，我们踩了三四天了，打起来，我们心里有数，也知道怎么撤。但如果选择在半路上劫人，那变故就大了。万一他们在有私人武装押送，那你更一点机会都没有。”
　　“可现在干，你能摁住院里所有人嘛？这里被劫的消息一旦泄露，那咱还能找到他们的基地吗？”苏天御问。
　　这个时候，费平生的决断力，判断力，以及随机应变的能力立马展现了出来：“咱们这样搞，目标不用那么明确了，我们就假扮成临时劫财的老雷子，进院挣钱。也不用动那些货，甚至可以放走他们一两个人，只抓最主要的就行。”
　　苏天御斟酌半晌：“你先等一下，我打个电话。”
　　“OK！”费平生点头回应：“你打吧，快点！”
　　赶往艾兰小镇的路上，苏天御稍稍犹豫了一下，还是选择拨通了大哥赵巍虎的电话。
　　实事求是地讲，之前苏天御有想过要管赵巍虎借人去办这事儿，因为以尺军的素质和量级，只要随随便便派出半个连队，那搞定这帮人贩子还不是分分钟的事？
　　但后来苏天御听说办事地点是在艾兰小镇，他就彻底打消了这个想法，因为这在斯尔登反叛军的线内，距离卡萨罗地区还有一段距离。
　　前一段时间，苏天御也听大哥赵巍虎提过，尺军目前在老墨南线参战，距离这边的路途是有些远的。再加上尺军现在属于官军作战序列，一旦出点啥事，还容易引起不好的军事猜想，所以苏天御才没有麻烦大哥。用一下他的性价比太低，并且容易给尺军带来麻烦。
　　可现在苏天御等人才走了一半的路程，完全支援不到费平生的团队，而艾兰那边一旦开火，变故就大了，所以他准备求大哥帮着想想办法。
　　很快，电话接通，赵巍虎的声音响起：“怎么了？”
　　“大哥，我在斯尔登的艾兰小镇遇到点事情，你能不能……？”苏天御低声冲着大哥解释起了事情经过。
　　红楼院内。
　　阿水正在继续逼问拉屎壮汉的时候，突然听到左侧传来了一阵脚步声。
　　“这次搬哪去啊？”
　　“我也不知道，凯哥还没说呢。”
　　“唉，希望去个安稳点的地方吧，可别像艾兰这样了。”
　　“……！”
　　两个人影边走边聊地迎了过来，其中一人还抬头喊道：“老陆，你踏马拉死在那儿了？这都多久了，还没拉完？！”
　　安静的院内，响起了喊话的声音。
　　阿水猛然抬头看向了楼梯拐角。
　　“砰砰砰……！”
　　一阵枪声，炸响了黑夜中的艾兰小镇。

第四六八章 老费在行动
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　艾兰小镇的街道上，正在等苏天御电话的老费，听到红楼院内传来枪声后，猛然抬起头。
　　“里面肯定漏了，咋弄？光头！”对讲机内瞬间传来了其他兄弟的询问声。
　　老费闻言立即拿着耳麦喊道：“阿水，里面什么情况？！”
　　“我们撞上人了，漏了！”阿水喘息着回道。
　　此刻，已经没有任何犹豫和思考的时间了，只能立马做出选择和判断。老费迈着大步向前，低声冲耳麦吼道：“梭哈了，所有人全部冲进大院，按照之前观察好的目标抓人。目的达成后，迅速撤离。快！快！”
　　一声令下，潜藏在红楼大院周边的十五六个兄弟，乘坐了四台越野车，立马冲向枪战地点。
　　红楼大院后侧，负责人小凯从车上拽下枪械，挑眉吼道：“枪声在左边，快过去！”
　　原本准备提货撤离的马仔，立马抄起家伙，快步向左侧院落跑去。
　　小凯跟在后面，右手拎着枪，左手拿着电话拨通了上层的号码：“喂？公司出事了，有人冲进来了。对对，我们的人走了不少了，你赶紧跟爆哥说一声！”
　　“知道了，你们先顶一下，千万要保住货！”对方叮嘱一句后，立马挂断了手机。
　　“快，往左边去！”小凯吼了一声，拎着枪就赶往了阿水和三只手所在的方向。
　　同一时间，某别墅内。
　　王震正在跟埃德森将军喝酒聊天之时，那名叫爆哥的男子突然从餐厅外走了进来，脸色有些凝重地弯腰说道：“……震哥，公司那边出了点问题，开枪了。”
　　王震惊诧地回过头：“什么人？”
　　“目前还不清楚。”爆哥趴在他的耳边补充道：“货场那边不是搬家嘛？我们的人先走了一部分，现在需要支援。”
　　“走的人，现回去还来得及吗？”王震冷静地问道。
　　“来不及了，已经在半路了。”爆哥摇头。
　　王震皱着眉头，停顿一下说道：“很大可能还是龙城的人搞的鬼。你去叫康正忠，让他带人过去，货不能丢，还得把对面给我留住。”
　　“明白。”爆哥点头离去。
　　餐桌上，王震微笑着抬头看向埃德森：“将军先生，很不好意思，我有点事情需要你的帮助。”
　　大约三十秒后。
　　爆哥走进了别墅一楼的一间房，冲着一名穿着迷彩作训服，身材极为壮硕的青年说道：“正忠，公司那边出事了，震哥让你过去。”
　　青年抬起头：“好！”
　　“搞事的很可能还是龙城那帮人，你注意一下，老板既要货还要人。”爆哥叮嘱了一句。
　　康正忠站起身，皱眉问道：“龙城的？就是搞二哥的那帮人？！”
　　“放心，他们一个也跑不了！”康正忠回了一句，直接冲屋内喊道：“军师，集合办事儿！”
　　红楼大院周边，一阵急促的刹车声泛起，四台越野车在各自的位置停滞，随即费平生的兄弟立即冲了下来，脸上蒙着面巾，手持枪械，迅速翻进了大院。
　　正门口处，费平生从腰间掏出枪，语速极快地喊道：“院里没多少人了，速战速决了！”
　　十五六名兄弟翻墙进院后，立马散开队形，快速跑向了主楼周边。
　　“我日尼玛！”
　　左侧围墙旁边，正在被围攻的阿水，直接掐着两枚手蕾，向对方火力最猛的两个点扔了过去。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻，对面的小凯等人撤退躲避。
　　阿水站在树后，拿着手枪一顿乱射：“往我这边靠！”
　　外围，刚刚进入大院的兄弟，迅速支援阿水这一侧。他们配合较为默契，五六个人在远处拿长枪点射，火力压制，而前排的人则是捋着墙边迅速贴了过去。
　　小凯原本以为进院的就几个人，完全没有想到这枪一响，外面又跳进了这么多蒙面男子。
　　就在几个小时之前，红楼院内已经先走了一部分人，所以目前连小凯算在内，整个公司也就不到十个拿枪的。双方人数差距较大，正面硬干胜算不大。
　　小凯咽了口唾沫，立马吼道：“撤，不管墙边那俩了，咱们回主楼拖延一会！”
　　话音落，众人抱团后退。
　　正门口处，费平生攥着手枪，枪口贴在两扇铁门的中央位置，果断崩了四枪。
　　门锁碎裂，费平生拽门进入大院，摆手吼道：“再快点！”
　　费平生手下这帮人，在干活时体现出的素质，也就是正常老雷子的水平。如果按照所谓的战力级别划分，那苏天御战友姚豆豆带的那批人，肯定是天花板的存在，而费平生这个团队，甚至比老黑之前带的人还要差一点。
　　由此可见，费平生手下的这帮人，应该都没有过什么参军经历，也没有经过什么系统培训，完全是由社会底层兄弟组成的。
　　不过素质差归差，但费平生手下这帮人的胆子和魄力很足，这一点你从他们敢进城开枪，公然绑架老庞的事件上就能看出来。
　　阿水听到费平生的催促，立马硬着头皮吼道：“玛德，跟我冲，别让他们进主楼，不然咱一时半会拿不下。往前压！”
　　喊声响彻，围在四周的兄弟，几乎同一时间露头。他们全部跳出掩体，从不同方向，完全搏命似的向小凯等人射击。
　　这种打法直接造成了两名兄弟中枪倒地，但他们也凭借着绝对的人数优势，直接将小凯他们压在了正门口的汽车后面。
　　“把受伤的兄弟拽走！”阿水吼了一嗓子，从三只手腰间拽下手蕾，直接扔向了汽车那边。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻，对面两台越野车被炸成了大火球，当场有两名人贩子被爆炸碎片射死，其余人身上燃起不同程度的火焰，四散而逃。
　　“快，压过去！”费平生拎着枪在门口吼着：“外面的汽车进院，咱们要撤了！”
　　命令下达，大院外停滞的四台汽车，迅速赶了过来。
　　奢华别墅门口。
　　康正忠带着一批东欧外籍兵团的退伍兵，来到了一辆越野车后面，拽开了后备箱，开始分发武器。

第四六九章 被堵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　红楼大院内。
　　老费等人凭借人数优势，迅速压制住了以小凯为首的人贩子团伙，并成功将其摁在了主楼门口。
　　“阿水，带人进楼里看一看！”老费吼了一嗓子。
　　“好，三只手，你们几个跟我来。”阿水带着六七名兄弟，率先冲进了主楼。
　　门口处，老费蒙着面，拿枪指着数名人贩子喝问道：“咱爷们也不磨叽，我就问一个问题：货你们准备送到哪里？！告诉我最终目的地！”
　　地面上，已经被完全控制的小凯等人，全部低着头，一句话也不说。
　　老费走到左边，抬起手臂，直接扣动扳机。
　　枪响，左侧最边上的人贩子当场被爆头毙命。
　　老费再次往前挪动一步，枪口对准第二个人喝问道：“能不能回答我？！”
　　第二个人跪在地上浑身发抖，目光惊恐地看着老费，咬了咬牙，多少有些犹豫。
　　老费想也没想，直接开枪崩死第二人，随后再次往前迈步：“能不能说？！”
　　第三人猛然抬头，双眼盯着老费，额头飙汗，向旁边的小凯努了努嘴。
　　老费看了一眼后越过此人，直接将枪口对准了小凯：“我盯你好几天了，你是领头的吧？”
　　小凯抬起头，双拳紧握，双目圆瞪地盯着老费，一言不发。
　　“能不能说？！”老费吼着问道。
　　小凯看着他，声音沙哑地回道：“你弄我也没用，我确实不知道。货都是交给总公司的，王震，爆哥他们。”
　　“你踏马撒谎！”老费根本不信。
　　“那你就弄死我吧。”小凯也不是傻B，他心里非常清楚，此刻自己要是吐了，那必死无疑。
　　老费为啥会在这种情况下，不停地追问最终送货地点？
　　答案很简单啊，那就是这帮人根本不准备带走自己，因为这会很麻烦。现场直接问出结果了，肯定就原地枪毙了。
　　所以，小凯咬死了回道：“我真不知道，信不信由你。”
　　一声枪响泛起，小凯的左手当场被打穿，疼得他倒在地上，歇斯底里地哀嚎着。
　　“说不说？！！”老费弯腰吼道：“再浪费时间，老子给你四肢全打残了！”
　　小凯捂着受伤的手掌，喊着回道：“来，你弄死我！！妈了个B的，打死老子，你们白来一趟！”
　　费平生看着这个聪明的滚刀肉，心里非常清楚，他就是在拖延时间，并且自己又不能真的打死他，因为知道内情的估计也就他一个人，其他马仔要是知道，肯定早撂了。
　　“把他们弄走。”老费招呼了一声旁边的兄弟。
　　“起来！”
　　众人扯着小凯，立马准备撤离。
　　就在这时，阿水从大厅内跑了出来，冲到光头身边说道：“……货全在屋里，是分开关的……我们顺便把他们全救了吧？！”
　　“救个几把！救了谁都走不了！”老费压低声音说道：“而且现在对面还不知道我们是干什么的，我们不能暴露此行目的。你这边一旦放了货，对面肯定能猜出来，你是奔着什么来的。”
　　“那么多人，你不救……他们就得……！”
　　“我们不是神仙！有能力可以救，没能力就不能把自己搭进去。”老费不容置疑地吼道：“快，全员撤退，就现在！”
　　阿水心善，虽然有些不甘，但也不想连累兄弟们，所以只能听老费的话，第一时间跑向汽车。
　　众人快来快打，总共干活时间也没有超过十分钟。
　　老费拖在队伍后侧，一边向院门口移动，一边准备拨通苏天御的电话。
　　就在这一刻，院外一名负责望风的兄弟，突然在对讲机内吼道：“大哥，大哥，来人了！”
　　老费猛然回头：“什么人？！对面走的人又回来了？”
　　“不是，是当兵的，有军车！”望风的兄弟立马吼道：“从南边来的！”
　　老费怔住，心里完全想不通，为什么会有当兵的过来。因为众人在干活之前，已经在附近踩了三四天的点了，他们清楚地知道附近每一处部队巡逻点的位置。
　　按理说，巡逻点的人不可能这么快就赶过来啊，更不可能出现什么军车，因为这里晚上的治安状况极差，每个巡逻点最多也就一个班的士兵而已。
　　“过来了！”外面望风的兄弟再次吼了一声。
　　“嗡嗡！”
　　老费还没等给出什么回应，门口处突然泛起澎湃的马达声，一辆军用皮卡车，率先停滞。
　　车上，四名黑人士兵，直接架起了机关枪，对准了门内。
　　“卧槽！！！”
　　阿水等人看向门口，瞬间头皮发麻，不自觉地后退了几步。
　　“下车，小亮，下车！”老费吼着冲车内的司机喊了一声。
　　“咣当！”
　　司机反应过来后，立马推门冲了下来，狼狈不堪地向旁边的空地跑去。
　　“哒哒哒……！！！”
　　“嘭，轰隆！”
　　果然，皮卡车上的机枪，在调转枪口后，第一时间攻击了院内的汽车，以防老费等人逃跑。
　　“扔雷！”
　　阿水等人散开后，纷纷拿起手蕾，向门口扔去。
　　皮卡车没有贸然冲进来，而是缓慢移动着射击。
　　老费是个非常谨慎的人，他在干活之前，是亲自在这蹲了两天坑的，并且制定了详细的行动计划。
　　但有的时候就是这样，人算不如天算，老费怎么也想不到，王震其实在昨天就已经到了斯尔登，并且今天和艾兰小镇防区内的反叛军将领埃德森见了面。
　　老费无法得知这方面的消息，也就没办法提前做出预防，所以枪一响，收了王震不少好处的埃德森，立马就给镇里最近的驻军单位打了电话，先来了三车值班的士兵。
　　“玛德！”
　　老费见到对方的皮卡堵住了门口，立马吼了一声：“车不要了，按照步行计划逃跑！快，先撤回主楼，把灯全关了！”
　　众人听令后退，阿水则是亲自挟持着小凯。
　　赶往艾兰小镇的路上。
　　苏天御眼皮狂跳，扭头冲着方正说道：“我总觉得今晚要出大事儿。”

第四七零章 血战红楼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大院内，光头等人退进了红楼，第一时间拉了电闸，让整栋楼的照明系统陷入了瘫痪。
　　“阿水你带着那个领头的先走，三只手他们掩护。”老费站在门口吼道：“其他人去地下室藏货的房间，把货全放了！”
　　“直接从后面冲出去算了。”三只手提醒了一句。
　　“你傻啊？！你都知道有后门，对面能不知道吗？”老费回头骂道：“要引起混乱才能跑，快！”
　　众人得到命令后，立马四散着行动。五六个兄弟掩护着阿水率先撤离，而其他人则是跟着老费，冲到了地下室和二层的房间，这两层都是关押“货物”的地点。
　　老费拎着枪一到地下室，就闻到一股扑面而来的酸臭味，无比潮湿的走廊内，共有四间房门，全都上着锁。
　　“弄开，弄开！”老费吩咐了一下旁边的兄弟。
　　三名汉子迈步上前，手持枪械，干脆利落地崩开了门锁。
　　几乎没有任何光亮的走廊内，一名汉子掏出手机，调出手电筒功能，往室内扫了一圈，见到有六七个人，全都坐在墙壁边缘，死死地护住自身要害，目光惊恐地看着他。
　　这群人什么肤色都有，浑身充斥着淤青和被虐待过的伤疤，并且屋内左侧还摆着拉屎撒尿用的两个铁桶。
　　“外面有当兵的，你们能不能跑出去，看造化了。”壮汉吼了一声。
　　此刻，前后院落到处都充斥着混乱的枪声，听着非常激烈，而屋内这帮人也不知道听没听懂壮汉的话，他们竟然在对方说完后，毫无反应和动作。
　　“走啊，走了！”壮汉持枪吼了一声。
　　这时一名听懂壮汉喊话的华人，缓缓站起了身，非常胆怯地试探着往前迈了一步。
　　“走！”壮汉再次摆手。
　　华人见壮汉没有阻拦，才毫不犹豫地向外奔跑。
　　一个人动了，室内其他人也全部起身，乌泱泱的往门外挤去。
　　楼内的电闸已经被拉了，很多人丧失了方向感，东跑西撞的折腾了好一会，才在老费兄弟的提醒下，找到了出口，冲到了一楼。
　　霎时间，整个红楼也混乱了起来，四十五名被羁押的被害人，几乎同一时间爆发出了求生欲，各自向楼外冲去。
　　“走走，我们也走。”
　　老费蒙着脸，趁乱招呼着自己的兄弟，迈步就冲向了红楼左侧方向，准备砸开窗户，从那里偷偷逃跑。
　　正门大院。
　　两台皮卡车已经冲了进来，十几名黑人士兵端着枪，正在拉着横排往楼内推进。
　　“呼啦啦！”
　　红楼正门，各个窗口处，此刻都出现了大量的被拐卖人员，他们见士兵人数不多，都升起了想要搏命的想法。
　　“哦，上帝，我不想死！”
　　一名黑人在楼内吼了一嗓子，硬着头皮就跳出了窗口，玩命地捋着墙边向院外跑去。
　　有一人带头，其他人的恐惧心理也降低了不少，他们一同冲出大院，四散而逃。
　　“射击，限制他们的行动。”对面领头的军官吼了一声。
　　“砰砰砰……！”
　　枪声激烈响彻，有三名领头的被害人被击中腿部当场倒地，而有胆怯之人，此刻又心理矛盾地萌生退意。
　　士兵们压了上来，不停呼喊着让对方原地抱头蹲下，有不少人被堵在楼体旁边，被再次抓获。
　　正门大院正在激烈枪响之时，外围街道上又来了三台皮卡军车，他们是另外一处巡逻点的人，赶过来支援。
　　主楼一层，靠左侧的一间房内。
　　“嘭，哗啦！”
　　老费一枪把子砸碎了窗户，立马摆手吼道：“走，走了！”
　　两名兄弟翻窗出去，一左一右地站在窗口替老费掩护。
　　“玛德，出不去，后门也有人堵着！”
　　就在老费刚刚落地之时，后门方向突然传来阿水的喊声。他们刚要跑，就被后门冲进来的士兵给堵在了主楼左后侧。
　　“支援他们一下！”老费此刻没得选择，立马带着两名兄弟斜着跑到大院后侧，抬头望了一眼对方士兵和阿水等人的位置。
　　“艹，小亮，你拿两颗雷去墙边，把砖墙炸开。”老费迅速做出判断：“生子，咱俩替阿水掩护一下，他们后门的人不多。”
　　话音落，小亮拿着手蕾冲到了围墙边上，而老费则是和另外一名兄弟，同时冲出掩体，疯狂向后大门扫射。
　　“阿水，准备！”老费吼了一声。
　　阿水闻言立马冲着三只手招呼道：“你们也开枪！”
　　三只手等人也红眼了，纷纷冲出掩体，向后大门进行扫射，火力压制。
　　小亮快步冲到围墙边缘，将两颗手蕾地滚式地扔在了墙根下，随即立马转身跑了四步，迅速趴在了地上。
　　“嘭，轰隆，哗啦啦！”
　　手蕾爆破，围墙被炸出一处两米多长的豁口，老费立马更换弹夹，扯脖子吼道：“阿水，走！”
　　身材高大的阿水，立刻扯着跟自己拷在一块的小凯，疯狂向围墙边缘跑去。而此刻小凯也不敢不配合他，因为这边的士兵可跟他不熟，子弹也不长眼睛，他现在给阿水添麻烦，就等于给自己找罪受。
　　二人奋力狂奔十几米远，在众人玩命的掩护下，冲出了红楼大院。
　　老费见阿水已经跑掉，立马招呼了一声：“撤，分散着撤！”
　　说完，老费拿着枪，掉头就准备从围墙缺口离去。
　　就在这时，主楼另外一侧，突然出现三名士兵，其中一人手持RPG发射器，露面的第一时间就蹲在了地上。
　　正在奔跑的老费根本没注意到这一侧，还是小亮摆手吼道：“回去，回去，RPG！”
　　老费一扭头，也见到了跪在地上的那名士兵，双方距离大概四十米远左右。
　　“日尼玛！！”
　　老费想也没想，掉头就冲向了主楼。
　　刺耳的气爆声响彻大院，RPG弹头宛若一条火龙，直接冲向了那处围墙缺口。
　　一眨眼的功夫，剧烈的爆炸声响彻大院，老费也不知道哪儿来的力气，几乎是一步迈上了窗台，完全凭借身体惯性，嘭的一声撞碎了窗户，冲进了主楼室内。

第四七一章 倒霉的费光头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　主楼室内。
　　老费倒在地上，感觉自己左侧的半个身子都要碎了，皮肤被玻璃划破和骨头撞击后产生的钻心疼痛感，几乎差点没让他晕死过去。
　　缓了大概几秒钟的时间，老费才咬着牙，扶着地面起身，狼狈不堪地冲到门口，拽开房门后，进入了走廊。
　　此刻整栋楼的混乱更加剧烈，因为正门口的士兵已经冲了进来，并且将企图逃跑的被拐卖人员控制住了。再加上室内一片漆黑，根本没有可照明的光线，所以到处都充斥着惨叫声，怒骂声。
　　老费额头冒汗地扫了一眼四周，立马选择向楼梯右侧跑去，与刚才准备撤离的地点完全相反。
　　同时，塞在右侧耳朵里的耳麦，也不停地传来阿水等人的吼声，老费一边跑，一边听着，从众兄弟交谈中得知，阿水应该已经跑出去了。
　　老费心急如焚，连续在走廊内拐了三个弯，已经来到了主楼靠右侧的房间门口。但就在他准备开枪的时候，突然听到后门方向也传来了激烈的脚步声，并且掺杂着英文的吼叫声。
　　阿水等人一跑，后门的士兵也打进来了。
　　老费不敢硬拼，立马转路跑向另外一侧，但还没等找到出口，就隐约看见正面方向，也冲进来数名士兵。
　　如果老费刚才选择自己跑，那他现在应该已经离开红楼大院的范围了，可刚才他选择的是掩护阿水，就这短短的半分钟时间，导致他自己憋在了楼内。
　　此刻来不及多想，前后侧都有人，老费又不敢乱开抢，因为枪声一响，对方里外夹击，肯定分分钟就把他摁在这儿。
　　慌乱之间，老费转身跑向了二楼，喘息着扫了一眼四周后，突然听到左侧房间内，有嘈杂的吼叫声。
　　黑暗中，老费靠近左侧的房间，斜着见到里面有一群人蹲在地上，相互怒骂。
　　同一时间，楼下两处楼梯口，全部传来杂乱的脚步声。
　　就在这生死存亡的一瞬间，老费拿着耳麦低声吼道：“去找苏天御，千万把人送出去！”
　　“出来了吗？”阿水的询问声响彻。
　　老费根本来不及回答，立马摘下耳麦，扔在地上用脚碾碎，又将其踢进了楼梯间内。
　　同时老费把身上的手机，枪械，全部扔在了一个破旧的柜子后面，随即摘下脸上的面巾，步伐极快地冲进了那间嘈杂的室内，低声吼道：“你们这帮蠢货，为什么不一起跑！”
　　“我踏马出不去，都别活了！”
　　“我想回家！”
　　“……！”
　　屋内泛起各种语言的怒骂和喊声，有几人甚至疯狂的大打出手。
　　老费靠在墙边，找了个犄角旮旯蹲了下来，伸手摸着墙壁上的灰尘，使劲儿往脸上猛擦了几下，同时不停的往旁边不吭声的被害人身上磨蹭，企图让对方身上的特殊气味，也沾给自己一些。
　　就在众人怒骂打斗之时，走廊内的脚步声越来越近，同时有数条光束照射了进来。
　　此刻老费已经脱了外套，很老实地抱头蹲在了原地。
　　“砰砰砰！”
　　几声枪响泛起，室内瞬间安静。
　　“不要动，不要动！”门口的士兵用英文吼着，将枪口对准了众人。
　　一名小军官往室内扫了一眼，也立马拿着对讲机吼道：“我这里发现了将军朋友的货物……。”
　　艾兰小镇的街道上，三台SUV正急速行驶着。
　　王震手下的头号战犯康正忠，此刻坐在头车副驾驶上嚼着口香糖，言语轻松地说道：“大院的结束了。”
　　“是的，枪声明显减弱了。”后座一名武装到牙齿的东欧男子，看着手腕上的作战仪说道：“长官，我建议分开走，以事发地点为中心，向西北方向移动，应该能追上。”
　　康正忠稍稍思考一下，立马拿起对讲机用英文吩咐道：“二小队，向西北方向的山脉群追击，三小队捋着艾兰镇408号公路前进，搜索范围至边境线。”
　　“收到，长官！”
　　“收到！”
　　康正忠关闭了对讲系统，低头看着非常精细的电子地图说道：“小钊，我们向408公路侧面的平原追击。”
　　“OK！”司机点头。
　　“长官，要不要通知一下地方部队协助？如果有直升机的话，我们会更轻松。”后面的东欧男子提醒了一句。
　　“反叛军就是一伙端着枪的废物，等他们协助，目标早都跑掉了。”康正忠面无表情地回道：“我们先封锁，开枪了，通知他们。”
　　艾兰小镇的西北方向。
　　阿水，小亮，三只手等五名同伴，挟持着小凯，已经接近了镇子边缘。
　　“往山上跑吧。”小亮提醒了一句。
　　“好！”阿水匆忙点头后，立马准备带人冲出镇子，奔着山上逃跑。
　　就在这时，突然一阵汽车灯光晃了过来，有一辆很破旧的跑商越野车，出现在了路口。
　　阿水回头望去，瞬间改变了主意：“劫车走，劫车快一些。对面有部队的人来了，他们有直升机，我们上山也跑不了多远。”
　　话音落，三只手捋着路线向前，待对方车辆迎面驶来时，突然出现，持枪对准了车头方向。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声响彻，小亮等人立马冲了过来。
　　与此同时。
　　苏天御低头看了一眼手表，心急如焚地说道：“玛德，这个光头怎么还不回话？！”
　　侯国玉立马坐在后侧提醒道：“要不然，你再给尺军那边打个电话吧！”
　　“不需要打。大哥能办自然会办，不能办，你催他也没用。”苏天御皱眉冲司机说道：“再快点！”
　　尺军基地。
　　赵巍虎坐在办公室内，冲着警卫营长猪八戒说道：“艾兰镇里面的线人用不了吗？”
　　“人很少，就六七个，用了也不起作用啊。”警卫营长摇头回道。
　　赵巍虎稍稍斟酌一下，起身看向了作战地图：“玛德，我这个小老弟净好一些棘手的活儿。这特么这么远，我咋帮他啊？！”
　　“这次是苏天御自己……！”
　　“不是，他也是帮着黎明笙干活。”赵巍虎打断了猪八戒的话，仔细斟酌半晌后，果断说道：“这样吧，你通知……。”

第四七二章 直线追击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　艾兰镇赶往龙城方向的公路上，一辆破旧的越野车正在疾驰着。
　　车内，阿水松了松了领口，紧张地吞咽着唾沫，拨通了苏天御的电话：“喂？！我们已经出来了，掌握核心信息的那个人在我手上。你们动作快点，迎一迎我们。”
　　“你搞到车了？”苏天御问。
　　“搞到了，你们快点往这边来，我们往回赶，这样能缩短一半的见面时间。”阿水匆忙回道。
　　“好，没问题，你们坚持住，我们尽快往那边去。”苏天御低头看了一眼手表，立即追问道：“老费他们跑出来了吗？”
　　“没联系上，他什么情况，我还不知道。”阿水摇头。
　　“尽快联系，等我们。”
　　“好，就这样！”
　　双方沟通完毕，阿水挂断了电话，不停地催促着开车的小亮：“咱们得快点，后面的直升机很容易就追上来，一旦暴露，车就没用了。”
　　“我特么已经很快了。”小亮已经将油门踩到了底，但这辆临时搞来的越野车太破了，速度上了一百三十迈后，整个车身都开始发飘，轻微的左右横晃。
　　与此同时。
　　艾兰镇，反叛军驻防部队的团部基地内，团长连续跟上层确认两次后，才敢命令很宝贵的两架武装直升机升空，沿着山脉线开始搜捕费平生团队的人。
　　王震坐在汽车内，皱眉冲着爆哥问道：“康正忠他们到哪儿了？”
　　“他们没去事发地点，直接追人去了。”爆哥回。
　　王震此刻还摸不准到底是哪伙人搞的事，所以立即回道：“告诉康正忠，无论如何要把这伙人给我追到，我们得搞清楚他们的来意。”
　　王震眯着眼睛，抬头冲着司机说道：“先去公司那边。”
　　“好嘞！”司机点头应了一声。
　　一个小时零十分钟后。
　　408公路上，一辆大排量的豪华越野车，无视一切坑包，速度极快地行驶着。
　　车内，副驾驶上一名亚洲人，操着非常生硬的普通话，对着耳麦问道：“一号，我们是不是追错了？”
　　很快康正忠给出了回复：“说说你的判断。”
　　“我看了一下地图，做了模拟逃跑路线，又计算了一下时间。按照正常情况来讲，我们现在应该能碰到他们的。”小组组长低声说道：“他们会不会是步行逃跑的，我们目前所在的位置，已经超过他们的位置了？”
　　“如果是步行逃跑的，这会肯定已经被发现了。”康正忠思考了一下回道：“能步行的逃跑路线，就是艾兰小镇的山头。那边有部队的人和直升机在搜捕，他们带着人质，根本走不远。”
　　“那你的判断是……？”
　　“肯定是开车走的。”康正忠坚持着说道：“这里的地形并不复杂，不要放弃，就捋着这条线追。”
　　“OK！”亚洲男子立马回了一句。
　　再过十分钟。
　　苏天御拿着崭新的对讲机说道：“大家注意，我们很接近了。”
　　话音落，后面车的魏相佐团队，老黑团队，以及陆丰团队，全部都拿出了自己的武器，严阵以待。
　　前车内，苏天御扭头又冲着方正说道：“情况不太妙，我总感觉老费出事了。”
　　“能吗？”
　　“他要是跑出来了，现在肯定已经联系我们了。”苏天御皱眉回道：“我们现在没别的选择，必须把阿水他们接上，不然之前的所有事都白干了。”
　　“阿水手上的那个人，就肯定是知情者吗？”方正提出了自己的看法：“这帮人都是混在区外的亡命徒，他们的话不可尽信啊！万一阿水只是无法脱困，想让我们接一下，所以才撒谎怎么办？”
　　方正说的这个情况，其实也不算是恶意揣测，因为双方一次事都没合作过，海警队这边的人不信他们也正常。
　　苏天御稍稍思考了一下回道：“还是那句话，我们没别的选择了。来都来了，今晚肯定要见结果。”
　　“好吧！”方正点头。
　　408号沿山公路上。
　　阿水坐在车内，拿着电话喝问道：“老费跟你在一块吗？！”
　　“没有，我们没找到他。”对方喘息着回到：“我们藏山上了，就俩人。”
　　“……你一直没有看到他吗？”
　　“没有，我们都跑散了，阿威他们也不知道去哪儿了。”对方精神有点崩溃地说道：“踏马的，上面有直升机，下边有士兵，我……我们该怎么办？！”
　　“你听我说，你们手里没有人质，而且就俩人，想跑不太难，一定要冷静！可以选择藏在山上哪个犄角旮旯，先不要出来。”阿水低声叮嘱道：“整个艾兰小镇，一共也没几架直升机，他们不可能做到完全搜山的……。”
　　就在这时，越野车刚转了个弯，后侧就突然有车灯晃来。
　　阿水拿着电话回头，双眼被强光刺得生疼。
　　后侧，三百米左右的距离，开车的司机扭头冲着亚洲男问道：“有车，要试一下吗？”
　　“当然！”亚洲男回了一句，直接降下车窗，从腿部拔出手枪：“再加速。”
　　马达轰鸣的声音响彻底层山道，豪华越野车再次提速。
　　艾兰小镇周边，山脉较为稀疏，到处都是宽阔的平原地带，如果步行逃跑，那就跟找死没啥区别。
　　康正忠追击的方向就是平原地带，他坐在车内，拿着手电筒，可能方圆两三公里的情况都能尽收眼底。而408公路，也是唯一一条可以最快离开斯尔登北侧边境的通道，并且这个方向，沿途是有两座山体道路的。
　　目前，阿水等人所在的位置，就是靠近边境线最近的山道。
　　康正忠的二小组加快了车速，坐在副驾驶上的那名亚洲男，将手臂探出车外，缓缓抬起了胳膊。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，在山体侧面响彻，回声久久不绝。
　　“完了，追上来了。”车内的阿水再次吼道：“快，加速！”
　　话音落，车内几人立马掏出了枪械。
　　“砰砰砰！”
　　后方又传来了几声枪响。
　　阿水降下车窗，被迫开枪阻击。
　　“呵呵！”亚洲男收回手臂，立马冲对将耳麦说道：“发现目标！”
　　呼吸间，康正忠回话：“咬上，我们向你靠拢。”

第四七三章 山中驳火
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二组汽车上。
　　亚洲男舔着嘴唇，立马冲后侧的同伴说道：“给一小组共享实时位置，把狙拿来。”
　　话音落，后侧一名男子低头摆弄着TSK特种作战仪，精确分享了自己所在的位置。
　　同时，另外一人拿出组装的狙击步枪，枪口斜着冲上递给了亚洲男。
　　亚洲男接过SVD狙击步枪后，直接将半个身子探出了车外。
　　就在这时，司机根本没用招呼，非常磨叽地连点两脚刹车减速，同时将车头往左侧倾斜了一下。
　　沉闷的枪声泛起，亚洲男在车辆移动中开火，一枪崩碎了前方破旧越野车的右后侧轮胎。
　　前方，正在最大速度行驶的越野车，突然右侧车体向下一压，车身瞬间剧烈晃动了起来。
　　“轮胎碎了！”小亮狂吼了一声。
　　“刹车，踩刹车！”阿水吼着回道。
　　小亮连续点踩了四五下刹车，车速明显减慢了几个等级，但车身依旧不受控制，在道路上连续画龙。
　　情急之下，小亮只能向山体一侧打方向盘，不然车体冲出左侧道路，肯定是要掉进壕沟侧翻的。而撞击在山体上的危险性，明显是小得多的。
　　两秒后，一声闷响泛起，越野车直接撞在右侧山体中的一颗大树上，车身剧烈摇晃，车内人仰马翻。
　　“吱嘎！”
　　后侧也传来了酸牙的急刹车声响，亚洲男持枪率先下车，站在车门子背后喊道：“进！”
　　后座上三名壮汉，手持自動步枪下车，呈三角形站位。
　　同一时间，车上没下来的司机，立马挂上自动挡，让车身缓慢向前移动。
　　前方车内，阿水甩了甩脑袋，立马吼道：“下车！！！”
　　众人无言立马扯着小凯，推门冲下了汽车。
　　“CNM的！”小亮下车就拔了一颗雷，身体向后就抬起了手臂。
　　亚洲男一枪点射，正中小亮胸口。
　　“咕咚！”
　　小亮当场仰面栽倒，手臂凭借着摆动的惯力，也将手蕾扔了出去。
　　“吱嘎！”
　　后方司机一点没慌，直接点踩刹车避让。
　　“轰隆！”
　　手蕾在道路中央爆炸，溅起无数碎屑。
　　就在这时，阿水下车后挟持着小凯，第一时间向山上跑去，其他兄弟藏在车身后面，疯狂射击。
　　“让阿水先走，不然没出来的兄弟白死了！”小亮大口呕血地躺在地上还在持枪射击，而其他人也在或开枪，或拔蕾的掩护阿水。
　　亚洲男枪口略微一动，极为果断的一枪打在了小亮的脑袋上。
　　鲜血喷溅，小亮直接仰头倒在了地上。
　　“我的射击角度不够，留望风的，我去追。”亚洲男说了一句后，转身就跑向了山体一侧。
　　车辆旁边，一直没怎么搂火的三名壮汉，开始有节奏地点射阿水等人乘坐的车辆，逼迫车后躲着的人，不敢轻易逃离。
　　斜对面的山体树林中，阿水拽着小凯回头扫了一眼，见到小亮已经躺在地上，半个脑袋碎裂。
　　“卧槽尼玛！”阿水带着哭腔吼了一声，咬牙切齿地拉着小凯，直奔山林中央穿去。
　　大平原上，康正忠看着作战仪上的绿点，再次催促道：“快点！二组就五个人，火力配备不均衡。”
　　“对方也才五个人，二组完全可以解决。说不定我们赶到了，任务已经结束了。”后座的东欧汉子，言语非常轻松地回了一句。
　　亚洲男凭借着自身卓越的爆发力，向上跑了大概五十米后，已经占据了高点，拥有着较好的射击视野。
　　蹲在一颗树干后面，亚洲男打开夜视仪，快速寻找着目标。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这一刻，枪战地点一百米开外处，突然有枪声响彻，数辆没有开灯的汽车赶到了现场。
　　山脚下，那辆缓慢向前移动的豪华越野车，被突如而来的子弹，打得火星子四溅。
　　“躲避！”
　　车辆后方的壮汉，立即吼道：“有新的对手入场！左，四十度，狙击手扫一下！”
　　山坡上，原本正准备寻找阿水的亚洲男，闻言立即扫向山脚下方，凭借着夜视仪看到了二三十人，拎着枪下了车。
　　“玛德！”亚洲男立即骂了一声：“对方人数至少是我们的四倍！副狙落位，掩护我。”
　　“收到！”
　　车辆后方的壮汉立即转身，直接奔着山上跑去。
　　同一时间，车辆后方的另两人，包括车内的司机，全部加速向前压上，非常默契地追向了阿水消失的方向。
　　苏天御拎着枪吼道：“散开进山！”
　　话音落，魏相佐，陆丰，余明远，各自带人直接奔着山坡上跑去。
　　山坡上，亚洲男紧急趴在了地上，用一块脑袋大的岩石垫着枪管，立马在对讲机内吼道：“副狙盯后点，放人打，我们拖时间。”
　　“收到，我已落位！”
　　“……！”亚洲男没有吭声，直接进入了静默状态。
　　斜四十五度角的山坡上，落副狙位的东欧人，缓缓移动枪口，见十几个人全部跑出了车辆掩体后，立马选择中央一人扣动了扳机。
　　一声枪响泛起，正在奔跑着的陆丰兄弟，瞬间腿部中弹，咕咚一声就栽倒在了山坡上。
　　“有第二把狙，”老黑吼了一嗓子：“他有夜视仪！”
　　“呼啦啦！”
　　众人轰散着躲在旁边的树干、岩石后侧，而那名被枪击中的兄弟，则是扶着地面，几次想站起来，都没能成功。
　　“老黄！！”二毛急了：“掩护我！”
　　“别去，他在拖时间。”苏天御喊了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　此刻丰哥手下的兄弟，全部向狙击点疯狂扫射，掩护二毛。
　　一号狙位置，亚洲男屏住呼吸，再次扣动扳机。
　　“砰！！！”
　　一声枪响，正在奔跑的二毛被打到肩膀，同样栽倒在了地上。
　　“一群普通人而已，不用换点，卡他们的活动空间。”亚洲男低声提醒了一句副狙。
　　“我觉得，我们两个可以解决他们所有人。”副狙也回了一句：“他们根本找不到我们……。”
　　亚洲男没有回应，只瞄准着二毛和陆丰的兄弟，继续蛰伏。
　　“妈了个B的！”陆丰急了，摆手示意旁边的兄弟向山上绕路。
　　就在这时，侯国玉突然支开两束强光手电，反着照射向了山上。
　　一阵刺眼的光束扫射而来，亚洲男眼睛刺痛，瞬间扭过了头骂道：“玛德！有点意思了，光源位置找点很准，换位置！”
　　与此同时，一台越野车停在了来时路上，康正忠下车后，冷静地指着壕沟角落吩咐道：“在这里组装掷弹筒。”

第四七四章 硬碰康正忠（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　康正忠带来的一组，一共有六个人，他们下车后，司机第一时间从后备箱内拿出了便携式掷弹筒，立马下了壕沟，迅速用脚抹平地面，找好支点开始组装。
　　与此同时，康正忠一边移动着，一边轻声问道：“目标几个人？”
　　“人质一人，目标三人。”在林间的二组队员立即回道：“我们已经很靠近他了。”
　　康正忠听到回复后，立马命令道：“对方人多，我们要保狙。得手后向山上靠拢，我们画弧线出，车不要了。”
　　“收到！”林间的二组人员回应。
　　康正忠立马摆手示意后面的四名同伴，与自己一块分散着向狙击点移动。
　　山坡上，两个狙已经悄无声息地置换了地点，并且打起了一百二十分的精神。
　　斜对面的山脚，侯国玉支开了两个手电，一边来回在山坡上扫射，一边反应很快地说道：“不要瞎救人！给光源，先呈扇形状辐射，再去拉人。”
　　后侧，留在车内的司机，看到苏天御的手势，立马倒车将车身藏在了山体拐角处，随即调整车头位置，向山坡上支开了大灯。
　　海警队那边也反应了过来，凡是身上带着手电筒的人，全部将光源对准了山坡上方。
　　“掩护！”苏天御吼了一声。
　　话音落，其余人员全部在掩体后面举起了枪，疯狂扫射山坡。
　　老黑，魏相佐立马出动，亲自带人拽回了二毛，以及那名最先受伤的兄弟。
　　“砰砰砰……！”
　　山坡上的两个狙击点在频繁移动，不停地射击车辆大灯，封锁众人进山路线。
　　蹲在壕沟内的康正忠队员，听着双方枪声最激烈的交汇地点，双手轻微掰动了一下掷弹筒。
　　与此同时，康正忠就跟能猜到操控掷弹筒队员的心思一样，立马低声说道：“不要急，往前拉角度，预判一下。”
　　“收到！”
　　林间入口处。
　　二毛俩人被拉回来后，苏天御立马弯腰吼道：“魏哥，丰哥，你俩往前拉角度，先封外围区域，我带海警队冲阿水那个点。”
　　“散开！”陆丰此刻也不踏马信佛了，状态比谁都严谨地吼道：“对方至少也是退伍军人，大家小心点，贴着树林密集的地方移动！”
　　话音落，众人散开，随即方正突然喊道：“我们进。”
　　命令下达，七八名海警队员，立马跟着方正冲了上去。
　　沉闷的声响震撼山林，苏天御猛然扭头：“玛德，还有掷弹筒！队长，往后拉！”
　　“轰隆！”
　　话刚喊，爆炸声就在半空中响彻，一阵橘黄色的火光炸开，正在奔跑的三名海警队员，直接被空爆的弹头碎片扫中，浑身数处飙起鲜血，全部齐刷刷地倒在了地上。
　　“空爆……！”老黑惊愕地看着一颗被炸碎一半的树干，立即吼着提醒道：“他的掷弹筒是砸在树干上的，退回来，我们打不到他！”
　　众人再次被逼退，苏天御扭头看向掷弹筒发射的方向，刚想招呼老黑去做掉对方的火力点，却突然见到侯国玉顶在了最前面，并且低声冲海警队的人问道：“有狙吗？”
　　海警队的人立马摇头：“没有。”
　　“把自动步给我！”侯国玉指了指对方的枪械。
　　海警队员怔了一下，立马将枪递了过去。
　　“那个叫老黑的，你试探性进攻掷弹筒。”侯国玉扔下一句，弯腰就跑。
　　苏天御回头看向他，立即在耳麦中低吼着叫道：“我日尼玛，你不要单干，回来！！！”
　　“狙在高打低，有多少子弹，就能杀多少人。”侯国玉立即回道：“我去做了他！”
　　“你他妈一个人不要瞎干！”
　　“……！”侯国玉没有理会苏天御，直接闭麦。
　　黑炭这个人因自身的一系列遭遇，整个人变得异常愤青，而且很独，他不太信任别人，也不怎么合群。
　　苏天御看着这个愣逼冲上山后，立马摆手冲老黑说道：“你去干。”
　　老黑立即带着两名兄弟，带头跳进了壕沟。
　　“在这儿开火，别出去，老黑。”同伴提醒了一句。
　　“你懂个几把！不给压力，对面不会漏的。”老黑此刻完全搏命了，直接迈步就向前跑去。
　　旁边，汽车的大灯光芒，已经辐射了一整片的山坡区域，再加上老黑他们又没有主动开枪，所以山上的狙也是完全没有视野的。
　　三人冒险冲出去了四十多米，已经隐约看到了操控掷弹筒的那人。
　　“趴下，趴下开枪！”老黑吼了一嗓子。
　　两名同伴闻声趴在壕沟内，身体紧靠着壕沟的凸起处，拿着枪就开始疯狂扫射。
　　远点，正准备瞄准搞第二发的康正忠兄弟，见自己前方的土坡被打起阵阵灰尘，立马趴在原地喊了一声：“找得很快，在我前方八十米左右的位置，有三个人。”
　　“保护掷弹筒！”山坡上的亚洲男，立马招呼了一声，调转了枪口。
　　“砰砰砰……！”
　　两把狙打了四枪，老黑等人立马停火不动了，瑟瑟发抖地贴着壕沟凸起处，连头都不敢抬。
　　山坡的树林中，亚洲男打完两枪，立马再次更换地点。
　　往前跑了十几步后，亚洲男刚要再次架枪，突然感觉自己浑身泛起了鸡皮疙瘩。这纯粹是一种职业本能，他警觉地猛然回头。
　　“CNM的，等护狙的人呢？！”
　　一声怒骂传来，黑炭已然来到了对方身后。他不是追着亚洲男才来到的这个位置，而是预判他的移动地点，提前在这等了一下。
　　亚洲男惊惧间猛然暴起，一枪把子直接砸了过去。
　　“嘭！！！”
　　黑炭硬碰硬的用胳膊，直接顶了对方的枪托，一触即退。二人身体摇晃，亚洲男退后半步，黑炭根本没动，只原地发力，一拳砸了过去：“CNM的！老子连你带枪，一拳干碎喽！！！”
　　亚洲男立马侧身躲避，拿起枪，向头上架去。
　　一拳落，亚洲男两手托枪，竟被黑炭砸得手臂不稳，咕咚一声靠在了树干后侧，脸颊结结实实地挨了一拳。
　　黑炭左手往前一推，按住了对方横着的枪体，直接卡在了对方的脖子上。
　　黑炭右手拔刀，冲着对方的脖子，噗嗤噗嗤就是两刀。
　　一秒后，亚洲男倒地，黑炭转身就跑，开麦说道：“干掉一个！苏天御，你去侧面拦他们的支援，老子强杀另外一个！”
　　山坡下，苏天御暴跳如雷地骂道：“踏马的，这狗日的点名道姓的指挥起我来了？！”

第四七五章 高手过招
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　山坡上，康正忠小队二小组的副狙在更换射击地点后，立马习惯性地询问道：“主狙位置。”
　　三秒后，对讲机内没有任何回应。
　　副狙皱眉蹲在石头后面，再次询问道：“主狙，听到回答。”
　　沟通频道内没有一丝杂音，非常安静。
　　副狙立马低头看了一眼手腕上的军用作战仪，见显示主狙位置的红点，还停留在刚刚的地方，心里已经有了判断：“一号，莱奥挂了。”
　　靠近山坡下方的位置，最后进场的康正忠，缓缓停下脚步，也看了一眼作战仪，大脑急速运转起来。
　　目前，二小组突击队的三个人，距离逃跑目标最近，而已方高点处的两把狙，一把被干掉，另外一把肯定也被盯上了。
　　外围壕沟内，负责火力支援的掷弹筒，目前已经被卡死，估计也发挥不出什么作用了。
　　对方至少有二十多号人，自己一方两个小组加一块，才踏马十一个人，作战力量明显处于绝对劣势。
　　康正忠停顿了大约四五秒后，立马命令道：“突击组，留一人给敌方制造追击障碍，其余两人用最快的速度推进。二组副狙变主狙，再次开火后，立马进入静默状态，找一下已经接近你的人。一小组所有成员，进入静默状态，根据作战仪上反馈的信息，迅速靠近突击组。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　队员们立马给出回应，随即康正忠亲自联系上了王震那边，请求本地驻军部队，用最快的速度支援。
　　山坡上方，二小组的副狙卡在岩石后面，瞄准苏天御等人的方向，果断的开了两枪。
　　清脆的枪声炸响山林，副狙立马起身，向左后方一处射击视野良好的高点，奋力奔跑。
　　大约三十秒后，侯国玉追寻着刚才的枪声，弯着腰快步穿梭在树林中央，已经抵达刚才响枪位置的附近。
　　龙城周边都属于热带气候，山中密林生长得极为茂盛，天黑之时，林间的树杈枝丫，遮挡着淡淡的月光，导致林内光线非常昏暗，有的地方能见度还不超过一米。
　　侯国玉蹲在一棵树下，拿着刚才从亚洲男身上抢下来的夜视仪，缓缓向上坡上看去。
　　数秒后，侯国玉的目光停留在了一处射击视野非常良好的高点处，那里有两块半人高的岩石向外凸起，是天然的掩体。
　　短暂停留一下，侯国玉蹲着行走了一段距离，见自己与高点处只有不到三十米后，就开始趴在地上，一点点的缓慢爬行。
　　距离很近后，侯国玉慢慢架起了从亚洲男那儿抢来的狙击步枪，通过瞄准镜看向了岩石方向。
　　黑暗中，侯国玉仔细地扫视着岩石周边，终于在左后侧的位置，看到了一个军绿色的狙击背包，漏出了底部的一角。
　　侯国玉舔着嘴唇，没有乱动，也没有开枪，而是静静等待了起来。
　　时间一分一秒地过去，岩石后面依旧没有任何枪声响起，这让侯国玉心里非常疑惑，因为他想等对方开枪，并再次调整射击位置后，一枪偷掉对方。
　　但等了半天，岩石后面却一点动静都没有。
　　进入静默状态了？
　　一把狙已经被自己干掉了，另外一把狙进入静默状态是可以理解的。但既然是静默状态，他为什么不移动呢？是要负责掩护吗？
　　侯国玉自己在脑中频繁地推演着对方的想法，他必须得先搞清楚对手在想什么，才能先他一步。因为在这种环境下，心理博弈远大于技巧，枪声一响，那输赢结果，就只有生和死。
　　又等了近半分钟，对方的狙依旧没有任何动静。
　　侯国玉收起架好的枪，双眼盯着岩石后面露出的狙击背包，缓缓起身决定过去看看。
　　一步，两步，三步，侯国玉越来越接近岩石掩体。
　　岩石后方七八米处，丢掉背包的二小组副狙击手，此刻拿着一把手枪，背后紧紧贴靠在树干旁，双眼死盯着岩石掩体周边。
　　“吱嘎！”
　　脚步踩踏枯树枝的声音，很轻地响起，给侯国玉做射击陷阱的副狙缓缓抬起手臂，侧身将枪口探了出去。只要对方再往前一步，一露头，他有百分之一万的把握，能一枪干掉对方，给亚洲男报仇。
　　双方距离拉近，侯国玉蹲在地上，双眼盯着岩石掩体，额头冒汗，久久没有挪窝。
　　双方僵持了三秒后！
　　侯国玉突然转身，毫不犹豫地向来时路跑去，身上摩擦着树干枝丫，泛起沙沙作响的声音。
　　树干后面，副狙不可置信地看着侯国玉逃窜的方向，也没有马上乱动。
　　过了七八秒后。
　　副狙用袖口擦了擦额头的汗水，低声在对讲频道内说道：“一号，杀莱奥的那个人很谨慎，我设计的射击陷阱并没有成功。”
　　“可以撤吗？”康正忠问。
　　“他没有进入陷阱，但也有可能没走。”副狙吞咽着唾沫说道：“我不准备动了，你派人靠近我。”
　　“收到，你在原地不要动！”康正忠立即回了一句。
　　树干后，副狙就像个老王八一样，没有去观察侯国玉刚才的藏身处，也没有向外侧移动一步，只安静地等着。
　　下方，一处杂草丛中，侯国玉等了对方近一分钟，立马转身就跑，拿着对讲吼道：“苏天御，对方非常硬！我没帮手，但他们肯定有，我干掉第二把狙的风险很大！调整一下思路，我一个人往前追，你们想办法拦住他们的增援……！”
　　“干不掉，就先走，千万不要冒险！”苏天御立即回了一句：“我们也在往前追，已经距离对方的追击小组很近了。”
　　“好，”侯国玉立马回道：“一会给我支援！”
　　与此同时。
　　正在追击阿水的二小组突击队员，有一人压在了后侧，从左肋作战包内，拽出一架折叠无人机，放在地上打开，操控着升了空。
　　同时，前面两人，一边跑着，一边沿途扔下了四发烟物弹。

第四七六章 众神仙齐助同济会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　山坡下方。
　　陆丰和魏相佐正在带人奔跑之时，突然见到前方有大量浓厚的烟雾升起，众人立马停下了脚步。
　　“老魏，里面有人吧？”陆丰喊着问道。
　　魏相佐指了指自己的眼睛，立马回道：“他们有夜视仪，没影响，我们进去什么都看不到。”
　　二人正在沟通之时，苏天御的声音响起：“魏哥，丰哥，你们俩人不要动，我带海警队的兄弟绕一下。烟雾不能进，里面就是没人，肯定也有陷阱。”
　　“好！”陆丰回。
　　“他们后面支援的人一直没有露面，你们原地等待，”苏天御再次提醒道：“等一会哪里枪声响得最激烈，你们就去那里。”
　　“明白！”陆丰回。
　　旁边，苏天御带着海警队的兄弟，从侧面绕开烟雾区，深一脚浅一脚地直追阿水的逃跑方向。
　　同一时间，也从山坡上绕路堵截阿水的康正忠，此刻终于靠近了二小组突击队的位置，他蹲在山坡下方，冲着对讲耳麦问道：“拦住了吗？”
　　“他们没敢过烟雾，但有人绕路了。”突击队留下掩护的那人回。
　　“我们靠过去。”康正忠立马询问道：“罗尔夫，特斯，你们两个距离目标还有多远？！”
　　“就在他附近了，那个人带着人质藏了起来，我们正在搜索。”
　　“快点，我们拦着后面的追兵，你俩解决目标。”康正忠立即回应道：“人质抢不回来，就杀了他。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕，康正忠摆手冲着自己组的队员示意前压。
　　山坡下方，苏天御正在快速往前奔跑之时，突然听到前方有嗡嗡嗡的声音响起，但由于光线太暗，他抬头扫了两眼，却什么都没看到。
　　“冲，继续冲！”方正还在招呼众人往前追赶。
　　“别动，别动！”
　　苏天御摆手地吼道：“前面有小型无人机，先别动。散开，拿着手电筒在半空中扫一圈。”
　　“一亮光，他们不就清楚我们的位置了吗？”有一名海警队员不是很理解苏天御的命令。
　　“你不开手电筒，他们也清楚我们的位置。”苏天御不容置疑地喊道：“扫，快扫！”
　　话音落，三名海警队员藏在掩体后面，打开手电筒照到了空中。
　　光源刚一出现，一架展开后约有幼儿脑袋大的小型无人机，瞬间就冲着方正等人飞去。
　　“哗啦！”
　　苏天御立马举枪，对着空中就扣动了扳机。
　　一声枪响，只听轰的一声，小型无人机当场在空中爆开，弹片横扫，打伤了两名正在向后侧奔跑的海警队员。
　　另外一头。
　　突击小队负责掩护的那名东欧人，立即报告道：“一号，我没有挡住对方。”
　　康正忠稍稍停顿一下，立马命令道：“不能在让这帮人过去了，开火！”
　　话音落，藏在烟雾侧面的突击小队掩护人员，立马端着折叠微冲，绕路冲出，枪口指着苏天御等人所在的方向就搂了火。
　　“哒哒……！”
　　枪声炸响，苏天御等人立马后退。
　　山坡斜上方，绕路过来的康正忠立即冲着身边四人命令道：“火力组灌雷！突击组，自行射击！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　藏在周边的队员，立马进入了火力全开的模式，手蕾，震爆弹，配合着频繁点射的全自动步枪，瞬间就压制住了苏天御等人。
　　海警队员再猛，也就是司法系统内出来的骨干，他们跟上过战场，或是在区外混迹多年的老雷子，心理素质完全不是同一级别的。
　　正面冲突一开始，立马就有几人吓坏了，不停地乱跑着后退。
　　就在这千钧一发的时刻，苏天御积攒一年多的人缘，终于派上了用场。
　　“枪声全在南边！妈了个B的，拿枪跟我走，给二毛报仇！”陆丰怒吼一声，带人就冲向了康正忠那边。
　　陆丰此次这么玩命，那也是有深层次原因的。搞保龙矿业时，他“再次入狱”，外面的大小事件，几乎全是同济会带头办的，他没有帮上什么大忙，但未来却要享受很多胜利的果实。
　　陆丰这个人，看似没有原则，但实际上心里非常有数。他做事的原则是，你敬我一尺，我敬你一丈！
　　当初李洪泽一句话，陆丰不但亲自出面当了恶人，设计套了苏白孔刘四家的族长，而且还出人出钱与对方博弈。
　　可搞到最后，陆丰毛都没捞到，反而还折了好几个兄弟，并且最后还遭到了公司内高层的埋怨。
　　这一把活儿，直接给丰哥干伤心了，所以他在后来的诸多事件内，才选择彻底躺平。
　　你人品不行，老子不跟你玩了总行吧？
　　而陆丰刚开始跟同济会因为矿难合作时，也不是全心全意付出的。这个鸡贼的老油条为啥又进去了？他不就是想看看同济会这帮人靠谱不靠谱吗？
　　OK，你靠谱了？那丰哥也绝对不差事儿就完了！
　　综合以上原因，陆丰才能在此刻死挺同济会。而同样在同济会帮助下，坐稳了天鸿港码工协会一把的魏相佐，此刻肯定也是有态度了。
　　两帮人汇聚，魏相佐直接冲向了烟雾内吼道：“老陆，从这边干，这边没人！”
　　一大帮人冲向康正忠时，余明远，大白，苏天南等人，也从侧面绕路，负责疯狂开枪压制。
　　山坡上，康正忠的队员，见到这么多人一块冲上来，竟然没有一个发慌，也没有一个去质疑康正忠的决策，或是提什么建议，都在沉默地射击，阻挡对方。
　　康正忠退回掩体，更换弹夹时，立马在对讲系统内询问道：“突击队，你们追上目标了吗？！”
　　“我看到他了，给我二十秒！”对方回。
　　前侧追击地点，两名突击队员一左一右的正向前推进。
　　阿水被堵在一处树干后侧，一动也不敢动。
　　就在这千钧一发的时刻，侯国玉背着狙，口鼻中泛着浓重的喘息声，在前侧落位了。
　　安静，短暂的安静过后。
　　沉闷的枪声炸响在树林中间。

第四七七章 光头呢？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　山林中，大狙声音响彻，一名正在向前推进的突击队员，右腿当场被打爆，侧身咕咚一声倒在了地上。
　　惨叫声传遍四周，另外一名队员立马往侧面树干后横拉一步，左手瞬间打开腕子下的强光手电，直接晃向了侯国玉。
　　同一时间，那名被一枪击中的队员，竟然能忍着剧痛，原地翻了个身，仓促间从腰部拽出震爆弹，直接扔向了侯国玉的方向。
　　强光在山林间闪烁一下，侯国玉端着狙，完全凭借刚才的射击手感，以及对位置的判断，冲着对方受伤的队员，盲补了一枪。
　　刚刚坐起身准备逃跑的队员，被一枪打在了后背。他虽然穿着防弹衣，但子弹的惯力，依旧推得他身体往前滚了一下。
　　康正忠听到大狙的枪声在目标方向响起，立即咬着牙关，非常果断地说道：“机会没了。两个组有序撤出山林，掩护人员不要留火力！”
　　说完，康正忠起身便走，而他旁边的两名队员，则是将身上用于拖延的武器，比如咽雾弹，战术手蕾之类的东西，逐一分批次打光。
　　逃跑过程中，魏相佐和陆丰带人一左一右地夹击对方，打伤对方一人。但因为康正忠小队的装备过于精良，他们没有占到更大的便宜。
　　“继续追，抓个活的！”陆丰还在喊。
　　“不要追了！侯国玉已经截住了阿水，我们撤了。”苏天御在对讲机内不停地呼喊道：“对方不白给，没必要增加伤亡。”
　　连续的呼喊，才让陆丰等人停止追击，大家汇合后，立马赶往了阿水等人所在的位置。
　　大约三分钟后。
　　众人在山林间找到了受了重伤的阿水，以及被众人生抢下来的人贩头子小凯。
　　“这边的人呢？”苏天御冲着侯国玉问道。
　　“他们临走前想杀了这个人质，”侯国玉皱眉说道：“扔了一发手蕾。我打倒了一个，没有继续追，因为他们还有一杆狙没有露面。”
　　“没追是对的。”苏天御点了点头，立马看向手表说道：“对面有本地驻军帮忙，我们不能浪费时间，先走，先走！”
　　地面上，阿水有些崩溃地吼道：“光头不见了，到现在都联系不上！”
　　苏天御拉起他回道：“现在找人不现实，先离开这再说。”
　　“走走！”余明远等人扶起了阿水，抓着小凯，迅速下山。
　　众人离开山道后，乘车迅速赶往边境线，行驶了大概十几分钟后，就已经见到了三架直升机从线外低空飞来。
　　“不要慌，是大哥叫来接咱们的。”苏天御回了一声后，立马让老黑下车打开手电，晃动着引领直升机过来。
　　赵巍虎的尺军目前不在斯尔登边境线附近，而是盘踞在另外一处战场，所以他的人没办法第一时间支援。可偏偏苏天御这边又很急，所以他在万般无奈的情况下，私自找了官军那边与自己交好的朋友，请求对方派出了三架直升机支援。
　　众人将小凯，二毛，阿水，以及其他重伤员，全部送上直升机后，又开车跟在后面迅速撤离斯尔登。
　　众人刚走，本地驻军的人也追来了，但在抵达边境线附近后，没有选择冒进。因为政府军和反叛军的对峙是非常激烈的，随便一个火星子扔在边境线，可能都要爆发出一场你死我活的战争，所以他们也不想主动挑衅。
　　另外一头。
　　康正忠等人也被艾兰小镇出动的官军接到，他们在距离枪战发生地点，不足三公里处的官道上休整。
　　一辆越野车内，康正忠看着那名被侯国玉两狙打倒的突击队员，目光阴沉到了极致。
　　这名队员右腿被完全打断，后背挨的一枪也震碎了内脏，正大口呕血地躺在座椅上，看着非常痛苦。
　　康正忠缓缓从医疗箱内拿出军用吗啡针剂，沉默许久后，才撸起了对方的袖子，顺着他的血管将液体注射了进去。
　　果然，稍微过了一会后，剧烈挣扎的队员慢慢平静了下来。
　　康正忠舔了舔干裂的嘴唇，什么都没说，只迈步下了汽车。
　　此次偶然冲突中，康正忠小队死了两个人，一人受了轻伤，但却跟余明远，苏天御那边近三十人打得有来有回。
　　如果不是因为人少，事发突然，阿水今天晚上是走不掉的。
　　康正忠站在车外喝了口白酒，低头拨通了王震的电话：“跟对面交换人质的时候，我一定要去。”
　　“……辛苦你们了。”王震也没有埋怨康正忠，反而语气中充满了安慰：“死了的兄弟，全由公司安排。”
　　“就这样。”康正忠挂断了电话。
　　五分钟后，大火燃起，那名咽气的队员在火堆中，逐渐融化。
　　艾兰小镇，红楼大院内。
　　王震冲着爆哥问道：“货丢了多少？”
　　“一共四十五个人，丢了七个，现场被打死了四个，”爆哥低声回道：“还剩下三十四人。”
　　“踏马的！”
　　王震骂了一句，脸色非常难看。
　　“怎么办，还要紧急再弄几个吗？”爆哥问。
　　“算了，你亲自把人送到基地。”王震摆了摆手，迈步走进了临时关押“货物”的房间。
　　明亮的大厅内，被关押的被害人，全都低着头，瑟瑟发抖。
　　王震扫了一眼四周，扭头冲着爆哥吩咐道：“小凯不知道死没死，要快点把他们送走，就现在！”
　　“明白！”爆哥点头。
　　说完，王震转身离开。
　　室内，蹲在左侧墙壁边上的费平生，缓缓抬起头看向了门口，内心多少有点迷茫。
　　我日尼玛！这咋弄啊？！
　　费平生咽了口唾沫，目光多少有些无助地看向门口，完全找不到任何可以脱身的机会。
　　一个小时后，费平生被胁迫着，坐上了一辆箱货汽车。
　　货箱门被缓缓关上，车厢内漆黑一片。
　　会去哪儿？
　　光头既不安又忐忑地思考着。
　　“嗡嗡！”
　　汽车马达声音澎湃响起，车身剧烈摇晃着出发了。

第四七八章 七号岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨七点多钟。
　　锡纳罗南边境线，尺军基地内，苏天御双眼发红，浑身脏兮兮地走进了赵巍虎的办公室。
　　“大哥。”苏天御脸色严肃地冲着赵巍虎打了个招呼。
　　“情况怎么样？”赵巍虎站在落地窗前，用毛巾擦着脸上的汗水，显然是刚晨练完。
　　苏天御长叹一声，身心疲惫地坐在沙发上回道：“轻伤六个，重伤四个，有两名队员可能会残疾。”
　　赵巍虎缓缓走过来，扫了苏天御一眼，见他脸色不太好看，随即问道：“怎么了，这个结果有点接受不了啊？”
　　“嗯。”苏天御缓缓点头。
　　“就你这还上过战场呢？”赵巍虎坐在沙发上，伸手倒着茶水说道：“开枪哪有不死人的？你这全员回来了，结果已经是很不错了。你不能拿上帝的标准去要求自己啊，谁都不是神。”
　　道理苏天御都懂，但他还是心里有些不舒服。
　　“吃点东西不？”赵巍虎话语简洁地问。
　　“行，我先借你浴室洗个澡，大哥。”苏天御扶腿站起了身。
　　“在卧室右边，别用浴盆昂，我有洁癖。”赵巍虎轻声回了一句。
　　苏天御点头，迈步走进了浴室。
　　大概半个小时后，苏天御在浴室内接过警卫兵送来的崭新尺军军服，从头到脚地换上后，整个人清爽不少，这才迈步走出来与赵巍虎坐在一块吃早饭。
　　赵巍虎喝着清淡的米粥，低声问道：“区外贩人的情况太多了，遍地都是，而且背景复杂，你干嘛跟自己过不去啊，非得追这种案子？”
　　“这事一句两句话说不清楚，有私仇，也有上面的授意，我不得不办。”苏天御咬着馒头说道：“老黎还在等我信呢。”
　　“呵呵，领导吩咐的那是得办。”赵巍虎轻笑了笑：“我能帮上你什么？”
　　“帮我把抓回来的那个人贩子的嘴撬开就行。”苏天御轻声回道：“剩下的我自己查。”
　　赵巍虎饶有兴致地看着苏天御：“你来锡纳罗这边办事，为啥不提前给我打招呼呢？”
　　苏天御想也没想地回道：“锡纳罗边境这么复杂，找你出手，性价比太低，万一在引起什么摩擦，那不是给你找事嘛。”
　　赵巍虎点了点头：“放心吧，我的兵搞审讯目前还没有失败的先例。”
　　苏天御两口吃掉最后一点馒头，擦着嘴很认真地说道：“大哥，谢谢你！”
　　“谢就不提了，抓紧让老三角给我发货。”赵巍虎皱眉回道：“一区和龙城的1号封边令下来半年多了，我们已经把家底都快耗光了，现在急缺各种物资。”
　　“我知道，回去我会催的，实在不行，让他们先调两批应应急。”
　　“嗯，你心里有数就好。”赵巍虎点头。
　　二人正在聊天时，猪八戒走了进来，笑着说道：“司令兄弟，你抓来的那个人吐了。”
　　苏天御闻声起身，立马说道：“走，我去看看！”
　　半小时后。
　　尺军俘虏营的一间平房内，苏天御，白宏伯，余明远，陆丰，侯国玉，苏天南六人，站在单面玻璃后面，正在看着室内的小凯。
　　空旷黑暗的房间内，小凯浑身赤果地坐在铁椅子上，满身都是疤痕与鲜血。
　　大白透过玻璃，惊愕地看着小凯的裤裆，扭头冲着猪八戒问道：“兄弟……他……他小唧唧怎么了？怎么肉都黏在一块了？”
　　“审他的时候，主审军官拿盆灯把他那玩应烤化了，目前还剩一半，都粘在一块了。”猪八戒随口回道。
　　众人听到这话，身上瞬间泛起了鸡皮疙瘩。
　　狠，还踏马是尺军狠！
　　“开始吧。”苏天御冲着猪八戒打了个招呼。
　　猪八戒拿起扩音麦克风，轻声说道：“问你什么你就说什么，听到了吗？”
　　声音在空旷的房间响起，小凯精神崩溃地点了点头。
　　接下来的时间内，苏天御都在向小凯提问，而后者也完全不敢隐瞒，甚至不敢在回答时卡壳。
　　据小凯交代，斯尔登地区的劳务公司，是王震牵头干的，而他本人则是公司的主要负责人之一，工作性质就是不停地发展下线，骗人敛货。
　　从公司开始到现在，小凯前前后后给王震送去了五波人，总人数八十五，因为之前他送的货都不多，基本上是十几个一批。而这次之所以弄了四十五人，是因为龙城出事了，他这边需要补缺，所以才临时搞了这么多。
　　每次送货小凯都是亲自带队的，目的地是一区纽市的一处民用港。众人开船到了那里后，或等上几个小时，或等上一天，就会有专门的人过来接货。
　　双方置换船只，小凯等人就办理手续返回，而对方的人则是将装人的船开走。
　　也就是说，小海一次都没有去过那个所谓的“基地”，他都是在外围交货的。
　　不过这一行干的时间长了，小凯也听说过不少秘密。比如最终货物会被送到的基地，在上层口中被称为七号岛，王震就提过这个事。但七号岛的管理非常严格，就连小凯这种级别的老人也不能进入。
　　并且小凯还说，七号岛上项目的投资是由保龙集团，辉宏医药，以及数家资本一块投资做的，但他们也不是真正的老板，而是一区某军方部门。
　　不过这种消息并没有被证实，小凯也不敢询问王震，都是下面马仔私下交流说的。
　　小凯提供的信息非常关键，也与众人想的完全不一样。因为这个事情明显是越查越深了，甚至有点不像是费平生所说的拐卖人口，专门给药物集团试新研发的药剂。
　　苏天御觉得这个信息也很关键，但他正想追问细节之时，小凯实在扛不住了，浑身抽搐，陷入了昏迷。
　　审讯暂时中断，苏天御等人只能先撤了。
　　离开俘虏营后，苏天御去了赵巍虎给自己人安排的营房，并且刚一进门就看到了孔正辉。
　　“我正找你呢！”苏天御看见孔正辉后，立即冲他说道：“你这边还要批点钱。昨晚大哥请人帮忙了，咱不能让他自己掏钱走人情，这钱要我们自己出。哦，还有，警员这边有两个肯定是残了，还有四个轻重伤员，我问了一下程警司，他说按照警队的赔偿额度来说，不会给太多，所以我们要自己补贴一部分，这帮兄弟也不容易，出事了咱得管……！”
　　孔正辉打量着苏天御，沉默半晌后，语气严肃地说道：“钱的事等一下在谈，我们先叫明远，同辉，大白一块开个会，我有事说……。”
　　这时，苏天御也注意到孔正辉的脸色挺难看的。

第四七九章 激烈争吵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军基地的一间营房内，苏天御，大白，周同辉，余明远四人落座后，孔正辉关上房门，弯腰坐在了靠近门口的边角位置。
　　“怎么了，正辉，有啥事儿？”余明远率先问了一句。
　　孔正辉表情严肃，坐在椅子上搓着手掌，似乎有些难以启齿。
　　众人稍稍等待了一下，白宏伯立即催促道：“说话啊！怎么了？”
　　孔正辉缓缓抬头看向众人，眼神逐渐变得坚定：“有些话，其实我早都想说了，但一直也没有找到合适的机会。今天这房间也没有外人，咱们就哪说哪了。”
　　大家听到这话，都有些发懵，因为孔正辉的状态明显是很严肃的，而在这之前，他很少用这种语气跟大家谈事。
　　“你说。”余明远跷着二郎腿，掏出了烟盒。
　　孔正辉扫了一圈众人：“我觉得工会的步子迈得太急了，我们也不应该掺和这个事。”
　　这话一出，屋内安静得落针可闻，就连刚准备点烟的余明远，也是表情有点错愕。
　　“先前的军备生意，我们又搞注资，又搞关系，几次差点把命搭上，费了九牛二虎之力，这才把它拿下来。但效益还没等看见，马上又弄出来一个矿难事件，让我们和保龙集团，以及它背后的资本彻底对立。”孔正辉语气平稳地看着众人说道：“当然，矿难事件不是我们的责任，工会也是处于被动状态，不得不反击。但事实证明，我们搞完这次事后，已经是力竭状态了，应该把精力全都放在准备军备生意的正式运营上，用几年时间来积蓄力量，而不是四处开战，四处得罪人，一直把工会内所有人的神经都拽得时刻紧绷着。”
　　大家听到这话，都沉默着，没有接话。
　　孔正辉松了松领口，继续补充道：“码工协会，保龙集团，监管会，海军的尤家，以及区外的薛家等等……你们要算算，我们虽然拿到了一些资源，但无形中已经得罪了多少人？有多少人想致我们于死地？！这次好了，人贩子的事搞到现在，又是个深不见底的情况。我就有点想不通，我们为什么要和费平生这样的团队合作，继续往下搞呢？适可而止不行吗？”
　　“正辉，我说两句。”余明远沉吟半晌，缓缓放下烟盒说道：“这个贩人的案子情况确实比较复杂，目前也跟我们想得不太一样，但促使咱工会追下去的原因有很多。第一，张浩被抓了，他是我们的人，咱们的兄弟，我们不可能不管他。第二，天御在海警司，这个案子是他负责的，上层也给了他破案压力。第三，我们最强硬的政治关系之一老黎，他对这个案子也感兴趣，也想让我们追查下去。第四，这帮人贩子也确实……！”
　　“老黎让我们查了没错，但追不追下去的主动权，在我们自己手里啊。”孔正辉立即反驳道：“就拿这次事来说吧，我们可以选择不信任费平生，也可以不去艾兰，直接跟老黎报告，说线索断了，他又能怎么样呢？如果这样做，这次就不会有这么多人受伤，我们也不会有一堆烂腚眼的事在等着处理。”
　　余明远看着孔正辉，还要出言劝说，但苏天御心里明白，今天正辉说的很多话，都是对自己充斥着不满和质疑的，所以他立马摆手，抢先一步说道：“正辉，从大方向上来讲，工会想要发展，就必须得有强硬的政治后盾吧？我这么干，不是为了讨好老黎，而是只有我们帮他在龙城站稳脚跟，未来我们才会有巨额的政治回报，才能走一步垫三步……。”
　　“我同意你说的，工会发展确实必须要有强硬的政治后盾，但凡事要量力而行，对吗？”孔正辉摊开手掌，皱眉回道：“能干的事，我们全力去干；不能干的事，咱不能硬干吧？！我们从立会到现在，跟多少势力都扯上了人命官司？现在老黎在位还好，可他有一天要倒了呢？你考虑过后果吗？”
　　“正辉，资源是固定的，但竞争对手是无限的啊！”苏天御指着窗外回道：“土房街上一共有八家大超市，多一家不赚钱，少一家不可能。如果你想在这个地方干这一行，那就意味着要挤走一家，要刺刀见红，要血拼！谁败了，谁就赔钱撤场。工会不管做大做小，只要你存在了，你就肯定得罪人，因为我们侵占了资源，这是没办法的事！至于老黎倒不倒的，不在我们的考虑范围之内，明白吗？因为我们的体量影响不到上层的人事任命。我们如果抛去个人感情不讲，纯谈利益，那我们考虑几点就好了。一，老黎好不好用？二，工会有事了他管不管你？三，他的能量是否可以罩住协会？只要满足了这几点，我们还考虑那么多干什么？你跟着别的政治关系，他就没有倒台的可能吗？监管会一年以前多牛逼，但这段时间不也是四处漏风吗？保龙矿业被我们干趴了，他们不也管不了吗？！不政治站队，没有前途；站队了，一定有风险，这本身就是规律啊！”
　　孔正辉摆手：“不，我再说一遍，我没有说不上老黎这艘船，也没有说不听他的！我说的是，凡事要量力而行！这次人贩子的案子，傻子看了都知道水太深，我觉得咱们掺和不了。所以，我的意思是，你直接跟老黎说线索断了，咱们到此为止，把精力放在军备生意上，要缓缓。”
　　“怎么缓？！”苏天御皱眉喝问道：“我表弟还在呢，尤叔也死了，你知道那些人贩子……！”
　　“你不提这事还算罢了，你一提起来，我心里就有火！”孔正辉猛然站起身：“张浩被抓了是谁的责任？尤叔死了是谁的责任？是你大哥苏天南的！工会是大家的，他把嫌犯带到协会里，为什么不提前打个招呼？！以至于我们现在一点选择权都没有，完全被沾上了！”
　　苏天御听到这话，无言以对。
　　旁边，一直没有吭声的白宏伯突然抬头喊道：“正辉，说得过了！”

第四八零章 各有想法
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吵架这事是不可控的，情绪一上来，就连结发夫妻，亲人父母都能啥难听说啥，那朋友兄弟，生意合伙人之类的，就更不可能免俗了。
　　不过孔正辉在冲着苏天御喊完后，可能心里也意识到自己的言语过了，所以沉默半晌后，语气稍微平和一些地说道：“工会目前的资金，全靠同辉从家里拉来的几次注资，还有我和大白从家里拿来的钱，这么折腾下去，我们是没有充裕的资金，来应付军备生意展开的。今天这些话，我也不是针对谁，就是不同意再搞这个人贩子的案子了，对我们完全没什么好处，而且还容易出事。”
　　“正辉，你……！”周同辉起身还要劝两句。
　　“这伙人贩子不是和保龙集团有关系吗？至于张浩的问题，我们可以通过谈判解决。我说完了，你们聊吧。”孔正辉扔下一句，转身就离开了营房。
　　室内四人相互对视一眼，情绪都很差。
　　缓了一会，余明远轻声宽慰道：“我去找正辉聊聊，他刚才说的话，你也别往心里去。这段时间，咱们在前面忙活，正辉确实没少跟后面擦屁股。”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　说完，余明远起身离去，而大白则是宽慰起了苏天御。至于周同辉，他从头到尾都没说过话，也没有发表过任何意见。
　　营房外的汽车内，孔正辉坐在副驾驶正抽着烟。
　　余明远拽门坐了上来，轻笑着说道：“你今天有点激动啊，跟平时不太一样。”
　　“也没有，这些话我早都想说了。”孔正辉低头应道：“不是今天，也是未来的某一天。”
　　“是不是收尾工作有点难搞啊？”余明远试探着问道。
　　孔正辉叹息一声：“昨天我在家跟尤叔的儿子谈赔偿问题，但对方根本不接受，还要起诉我们。说老头是在岗期间被杀的，咱工会有很大责任。我劝了几句……他情绪激动，打了我两个嘴巴子……骂我们是惹祸精，是帮凶。”
　　余明远听到这话，也长叹了一声。
　　“我能怎么办？”孔正辉皱眉说道：“原本大家处得都不错，可现在人家爹没了，关系立马就不一样了。谈感情，人家不接受；谈利益，我们还得防着他起诉，避免给协会带来负面影响。踏马的，除了这些糟心的破事以外，现在只要是个人给我打电话，那就没有别的事，肯定是要钱。”
　　话音落，二人都沉默了下来。
　　余明远坐在后座，看着孔正辉侧脸的表情，心里已经联想到他发火的很多潜在因素了。
　　当天晚上。
　　由于苏天御和孔正辉吵了一架，所以大家情绪都不太高，早早就回去各自休息了。
　　次日，早晨八点多钟。
　　苏天御二次提审完小凯，立马找到了余明远，二人在营房外聊了起来。
　　“是这样的，正辉说的对，这工会不是一个人的，应该尊重每个股东说话的权利，也应该听从大家的意见。”苏天御话语简洁地说道：“但我坚持认为，这个事必须追查下去，因为想通过谈判换回张浩，有点不太现实。艾兰小镇这把事儿，王震的能量展现得非常充分，他明显是一方诸侯的角色，而非马仔。小凯自己也说了，他和保龙集团，还有那个辉宏医药，都是合作的关系，所以他不一定听上层的意见。如果是这样，他是必保自己弟弟的，所以唯一谈判的可能，就是我们要放王雄，而这是老黎绝对不会答应的事。”
　　余明远缓缓点头。
　　“所以，想救张浩，不可能通过谈判来解决。”苏天御继续说道：“费平生也丢了，我们唯一能做的就是继续查下去。我马上回龙城，去见老黎说明情况，而你给大家开个会，投票解决一下分歧问题。如果半数票，都赞成工会撤出去，那这事我来单干，后续事件绝对不借用工会力量和人脉。”
　　“这没必要吧？”余明远觉得苏天御是有情绪了，所以立即宽慰道：“正辉也不是想搞什么分权……！”
　　“不，其实我赞成他说的一些话。”苏天御摆手：“工会想要发展，有不同声音是好事儿。如果大家觉得我方向偏了，那我认啊！节奏不能一直让我带，那我不成众矢之的了吗？”
　　余明远缓缓点头：“好，我去给他们开会。”
　　“嗯。”苏天御点了点头：“那我先走？”
　　“小凯呢？”
　　“一块带回去。”
　　“好吧。”
　　二人沟通完毕，苏天御叫了老黑，侯国玉，方正等人，准备一块拉着小凯返回龙城。
　　就在众人马上登车的时候，苏天南也跑了回来，拽开车门坐上了后座：“走吧，我也一块回去。”
　　苏天御也没多想，立即冲着开车的兄弟说道：“行，出发吧！”
　　当天晚上，众人回到龙城，苏天御先将小凯送回了海警司关押，并且找了警务署医院的医生过来帮他治伤。
　　一切弄妥，苏天御才赶往了黎明笙那里。
　　另外一头，苏天南回到龙城后，也没有跟着众人一块忙活，而是先去了银行，取了六万现金。
　　苏天南平时没有什么特殊爱好，花钱的地方也少，再加上进入协会之后，工资待遇也一直不错，所以他比天御，天北的小金库都充裕。
　　不过即使这样，六万块钱也基本掏空了苏天南的家底。他取完钱，打车回到了家里，找到了妹妹苏苗苗。
　　“我取了点钱，一会你得空了，给尤叔的儿子送去。”苏天南停顿一下说道：“就说……这算是我个人赔偿给他的。”
　　苏苗苗有些惊愕：“咱工会不是在跟他谈吗？”
　　“工会是工会的，我的是我的。”苏天南沉默半晌：“……这事怨我。”
　　苏苗苗接过钱，也没再吭声。
　　苏天南点燃一根烟，突然又问：“爸呢？”
　　“哎，在劝舅妈呗。浩子一出事，舅妈眼睛都快哭瞎了。”苏苗苗叹息一声。
　　“行，我去看看。”苏天南扔下一句，转身就要走。
　　苏苗苗将钱收好，准备出门。
　　前侧，苏天南走到家里主房门口，突然回头喊了一声：“小妹！”
　　“啊，怎么了？”
　　“……我可能要出去几天，这段时间，你照顾好家里哈！”苏天南叼着烟说道。

第四八一章 汇报工作
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市政大楼内。
　　黎明笙坐在沙发上，喝着茶水问道：“咱们伤了几个海警队员？”
　　“两重伤，两轻伤。”苏天御如实回道：“跟着一块去的朋友，也伤了几个。”
　　“闸南海警司，以后会是你的班底，”黎明笙话语简短地提醒道：“你要安顿好自己手下的人。”
　　“是，除了司里给的赔偿外，我这边也会出一些。”苏天御重重地点头。
　　黎明笙眉头紧锁：“说说你了解的情况吧。”
　　苏天御组织一下语言，尽量用最简短的话报告道：“据抓到的人贩子交代，所有被拐人员，全部会被送到一个叫七号岛的地方，而这个地方是辉宏医药和保龙集团，还有一区军方企业共同投资建造的，里面具体是干什么的，我们现在还没有掌握。”
　　黎明笙听到苏天御的话，表情略显诧异：“他们搞这么大？”
　　“是的。”苏天御压低声音：“我猜测这事跟军方工程有关系。”
　　黎明笙摩擦起了手掌，陷入沉思。
　　苏天御瞧着老黎的表情，似乎能猜到他心里所想：“领导，我现在就怕一个问题。”
　　“你说。”黎明笙问。
　　“如果这个岛上的项目，是不能被公开的，或者说是一旦公开了，会侵犯到整个一大区的利益，有损大区形象,那我们查下去，您这边会不会压力太大了？”苏天御一针见血地问道。
　　黎明笙挑起眉毛，陷入沉默，他已经完全理解了苏天御话里的潜在意思。就目前一区的政治环境而言，共和谠和民政谠确实存在激烈的夺权内斗，但这也仅限于内部矛盾，而在大方向大格局上，他们都是一区的执政党派，那自然在大区层面的利益上是有共同立场的。
　　也就是说，如果苏天御继续查下去，很幸运的把这个马蜂窝捅了，那民政谠究竟会不会还继续支持黎明笙？
　　如果上层认为黎明笙暗中干这事，是有损了大区形象，大区利益，那就麻烦了。
　　目前老黎坐镇龙城，底子虽薄，但却能四两拨千斤的与监管会，以及它的上层党派周璇，那最大的仰仗就是民政谠。所以一旦上层不支持自己了，那他分分钟就要凉。
　　苏天御看待问题的角度非常透彻，他不光带回来了重要消息，还把老黎需要面对的问题，一并提前考虑了。
　　黎明笙坐在沙发上，突然扭头问了一句：“你说这个七号岛，是针对某一地区，某一人群建造的吗？”
　　苏天御听到这话顿时怔住，感觉黎明笙瞬间把问题的高度给拔了起来：“这……！”
　　“我没让你下判断，只是让你说说自己的猜测。”黎明笙摆手补充道：“你随便聊。”
　　苏天御舔了舔嘴唇：“所有被拐人员里，没有白人，我们亚洲人占六成。”
　　黎明笙听到这话，脸色更加阴沉了下来。
　　苏天御没再多说话，只怔怔地看着老黎，等他的指示。
　　“你等一下，我打个电话去。”黎明笙思考许久后，才扶腿坐了起来，转身奔着办公室走去。
　　老墨地区，某沿海码头附近。
　　光头老费坐在车厢内，身体靠着冰凉的壁板，双眼紧闭，似乎已经彻底躺平，准备任人宰割了。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，货车厢门从外面被拽开，室外明媚而又炙热的阳光照射进了车内。
　　车内的被拐人员，已经很长时间没见过太阳了，阳光一洒进来，他们甚至都有点惶恐地抬起手臂，挡在了自己脸上。
　　“排队，领餐！”门外有一名中东面孔的男子，用英文和中文各喊了一遍。
　　车厢内的众人，听到喊声后，立马乖巧地蹲成一排，等待食物补给。
　　队列尾部的位置，费平生面无表情地看向车厢外，见到对方给的伙食竟然非常丰富，甚至还有牛排和营养均衡的蔬菜搭配。
　　“卧槽，吃的比总督都好。”费平生感觉有点奇怪。
　　“食物是上帝的恩赐，你们必须全部吃完，谁剩了，那是要受到惩罚的。”门外的管事之人，面色凶戾地喊了一声。
　　众人逐一领过饭，就坐在车厢内大块朵硕了起来。
　　费平生也领了一份，他在车厢门口挑了一处干净的地方坐下，低头大口吃了起来。
　　车厢外，有两名男子正在监督大家用餐，并且抽烟闲聊着，而他们的旁边则是有一名青年，也不与人交流，只不停地刷着手机，眉头紧皱。
　　过了一小会，耍手机的青年突然暴躁地骂道：“我日尼玛，谁说有内部消息的？玛德，老子三块三进去的，四天跌倒两块五！”
　　“哈哈！”抽烟的男子咧嘴一笑：“你可真是个慈善金融家……！”
　　“滚！”青年烦躁地骂了一句，脸色极为难看的又点了一根烟。
　　“看开点，一会上船，我们陪你喝一点。”
　　“玛德，喝敌敌畏吧。”刷手机的青年撇嘴回道。
　　费平生大口嚼着牛肉，用余光瞄了一眼车厢外，大致能看出来，这附近应该是个码头。
　　市长办公室内。
　　苏天御坐在沙发上等待之时，隐约能听见黎明笙在休息室内，正与人打电话争吵，用词非常激烈。
　　足足等了有二十多分钟后，黎明笙才拿着手机走了出来，脸色看不出喜怒。
　　苏天御见黎明笙走出来，立马给他倒了杯茶水：“喝点水，领导！”
　　黎明笙弯腰坐下，伸手指着苏天御说道：“上层也要查，你回去先等信，不出意外，还是要追的。”
　　“那我这边准备一下？”苏天御试探着问。
　　“如果王震打电话要求置换人质，那我给你提王雄出城的权利。”黎明笙眉宇间怒气十足：“但提归提，这个王八蛋你一定不能给我丢了，老子必须在龙城毙了他！”
　　“是！”苏天御点头。
　　“等欧阳震给我消息吧。”
　　另外一头。
　　大哥苏天南中午在家里陪老爷子吃了顿饭后，就飘然离去了，自己一个人开车，离开了龙城。

第四八二章 制定方向
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御返回海警司，参加了专案组的研讨会。
　　会上，众人都是愁眉不展的状态，因为人贩子小凯虽然已经带回来了，但目前他给出的信息也不算太多，包括被拐人员目前的情况，以及七号岛的详细信息，他都不是很清楚。
　　会议桌首位上，程警司的个人状态也比较堪忧。自从苏天御加入了海警司，他是撒尿也变黄了，头发也一把一把地掉了，而且平时还得一天三顿地溜着保健药，生怕自己哪天心律失常，直接猝死在单位。
　　不过程警司自己心里也清楚，苏天御虽然给他带来了不少麻烦事，可同样也给他平淡的政治生涯带来了希望。一旦这个案子要真落地了，那他估计也就能离开这个干了半辈子的单位了。
　　程警司坐在椅子上，右手夹着烟，左手抹了抹眼屎，扭头冲着方正和苏天御问道：“家人们，这个徐凯怎么说也算是团伙内的骨干了，咱有没有可能继续拿他当突破口，比如利用他在团伙内的关系，发展出一个内线？”
　　“司长这个办法可行，操作空间也蛮大的。”旁边一名昏昏欲睡的领导，听见程警司的话，立马就捧了一句。
　　方正眨了眨眼睛，略有些无语地说道：“这个不太行。”
　　“说说你的看法？”
　　“很简单啊，徐凯被抓了，这是人贩子团伙都知道的事，对方不清楚他的死活，那一定是有防备的。”方正话语简短地回道：“我私下里已经跟徐凯聊过了，他说了，他们这个团队，一旦有一个领头人出事了，那上层就会把领头人带的团队全部调走，不让他们参与核心工作。所以你现在就是成功策反一个小凯的马仔也没用，他们不会接触到核心信息的。”
　　程警司闻言缓缓点了点头：“是个难题啊！”
　　“这事儿确实棘手。”但凡程警司说话，会议室内必有人接一句。
　　“小苏啊，你有其他看法吗？”程警司扭头又问。
　　苏天御缓缓抬起头：“我倒是想了一下，我们目前有两件事需要处理。第一，王震目前还没有再打来电话，但可以预见的是，他未来一定会跟我们提出交换人质的要求。而只要他张嘴了，那我们立马就变得被动了，因为他的牌更多，我们即使假意换人，也得去区外，这是风险性很大的。第二，案件的细节线索虽然断了，但大方向还有，那就是七号岛的问题。我觉得现在手里既然没有太多线头，莫不如先找找这个地方，起码搞清楚它的基本情况。”
　　“你的想法是，去一趟一区？”程警司问。
　　“对，我可以带队去一趟一区，在徐凯说的交货地点转转，查找一些有关于七号岛的信息。”苏天御点头。
　　“这倒是个办法。”程警司缓缓点头：“但这事必须得完善一下细节，拿出方案，我们要最大程度地保证司内警员的安全。”
　　“司长说得对，我们必须得先完善计划。”
　　“……！”苏天御无语地看了一眼那个昏昏欲睡的领导：“对，你们说得都对。”
　　程警司斟酌半晌，立马做出了总结：“那就这样，我们分三条腿走路：第一，由苏天御拿出调查计划，然后抽调部分队员，追查七号岛的情况。第二，由二小组这边主查涉案人员费平生失踪的问题，人是死是活要尽快落实。第三，专案组必须马上拿出应对方案，如果王震提出交换人质，我们应该怎么应对……。”
　　案件讨论会，一直搞到下午四点半才结束，也大致搞出了调查方向。
　　开完会，苏天御离开了单位，联系上了余明远，二人约定在闸南小吃街见面。
　　傍晚，一家大排档外面，苏天御坐在脏兮兮的椅子上，一边喝着白开水，一边低头翻看着一区辉宏药业的资料。
　　其实苏天御心里一直是有不同想法的，他觉得如果徐凯这条线自己追不下去，那或许可以换个思路，暗中查一查这个辉宏药业。
　　作为七号岛的投资方之一，这个集团肯定是掺和得很深的，并且龙城方面的警务单位，从未和他们发生过正面冲突，在心理上来讲，他们的防备是要弱一些的。
　　苏天御使用着手机软件，不停地翻看着辉鸿药业的成立背景，发展背景，股东情况，以及高层情况，还有一些社会新闻什么的。
　　就在苏天御看得入迷之时，余明远悄然从后面走来，伸手拍了一下他的肩膀：“看啥呢，这么认真？”
　　苏天御抬头看了他一眼，叹息一声：“我能看啥，还是案子的事呗。”
　　“今天开会研究得怎么样？”余明远弯腰坐了下来，拿起筷子就开吃。
　　“老黎那边问题不大，应该是会全力支持我追查这个事儿。”苏天御轻声回应道：“至于海警司那边，混日子的人，不想担责任的人比较多，他们都不愿意发表什么意见，最后还是我提出要查一下七号岛的。”
　　“能想象到。”余明远缓缓点了点头：“今天咱们股东也开了个会，除了你没去，其他人都到齐了。”
　　苏天御看着他；“怎么说？”
　　“最终决定是，不支持你查下去。”余明远无奈地回了一句。
　　苏天御看了余明远一眼，咧嘴说道：“我了解你，就像农民伯伯了解大粪一样。如果工会内部没通过，你今天绝对不是这种口吻跟我说话。”
　　余明远也咧嘴笑了：“艹！你这么了解我，要跟我结婚啊？”
　　“……怎么样，今天开会你压力挺大的吧？”苏天御调侃着问道。
　　“不大，我的人格魅力摆在这儿呢！”余明远龇牙回道。
　　苏天御夹了一块熏肉，稍稍停顿一下，突然问道：“怎么样，股东支持我的，一共有几票啊？”
　　余明远瞄了苏天御一眼，体态轻松地回道：“全票通过啊，没有任何疑义！”
　　话音落，二人几乎同时抬头，四目相对。
　　“呵呵！”
　　过了良久，俩人又是无奈的一笑。
　　苏天御主动给余明远倒了杯酒，发自肺腑地说道：“哥，难为你了！”
　　余明远啥都没说，只与苏天御撞了个杯，仰面一饮而尽。

第四八三章 女强人的一天
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远吃完就出去办事了，而苏天御则是开车返回了余家别苑。
　　进门后，苏天御只看见大白，周同辉，还有苏天北坐在一块聊天，却没有见到孔正辉和苏天南。
　　“他俩呢？”苏天御顺嘴问了一句。
　　“……呃，你大哥不知道去哪儿了。”大白龇牙回道：“正辉他爸肝病有点严重，他在家待两天，准备先去市医院看看，要是还不行，可能得飞一区那边住一段时间院。”
　　苏天御闻声点了点头：“回头咱们一块去看看。”
　　“行啊。”大白立即起身，岔开话题说道：“今天跟你黎爸爸谈得怎么样？！”
　　“挺好的。你们聊，我踏马还得上楼弄一份调查计划。”苏天御低头看了一眼手表说道：“一会吃饭不用喊我了，我吃过了。”
　　“小苏同志啊，你也别太累了，有事喊我们。”周同辉笑着说了一句。
　　“拉倒吧，你们几个一个比一个懒，我特么也就喊你们撕裤衩，你们能兴奋起来。”苏天御撇了撇嘴，迈步就走到了楼上。
　　苏天御在浴室内洗了个澡，冲了杯咖啡，就坐在电脑前写起了调查计划报告。
　　弄了一个多小时，计划书全部搞定，苏天御又用海警司内网，在工作讨论区内将文件公示。
　　大概过了十分钟左右，程警司率先在工作区浏览完了计划，并且连发了五个竖起大拇指的表情，配上了四个字：“可以执行！”
　　再过一分钟，程警司的留言得到了二十多条点赞，那名在会上昏昏欲睡的领导留言评价道：“小苏计划做得不错，司长这么晚了还没睡，太辛苦了，早点休息。”
　　留言末尾，五十多岁的领导还发了四个红花朵的表情。
　　苏天御喝着咖啡，心里暗道：“在踏马这个单位待着，舌头不好根本生存不下去啊。”
　　弄完了计划书，苏天御再次打开网页，调查起了辉鸿药业的有关信息。这一次他查得非常细，包括近些年辉鸿药业的立项公示信息，以及各种发布会新闻，他都仔细看了一遍，企图找到一些蛛丝马迹。
　　查了两个多小时，正当苏天御有些昏昏欲睡之时，突然在一条新闻上，查到了辉鸿药业董事局的人员公示名单，并且在名单中一名被公示的董事局荣誉副主媳，竟然是他认识的人。
　　苏天御有些惊诧，立马点开了这个人的基本信息。
　　“卧槽，还真有千丝万缕的联系啊。”苏天御眨着眼睛呢喃了一句。
　　两天后，深夜11点多钟，龙城的保龙集团总部。
　　张桃桃合上电脑，疲惫地仰面靠在座椅上，用纤细的手指按摩了一下眼睛。
　　门外，秘书见状走进来，轻声说道：“张总，要叫车吗？”
　　张桃桃长出了一口气，端起杯子喝掉最后一点咖啡，猛然起身说道：“叫吧，我要回去休息了。”
　　“好的。”秘书闻声立马拿起自己办公桌上的电话，拨通了集团副总裁的专用司机电话：“王师傅，十分钟后，张总下楼。好的，好的，就这样。”
　　五分钟后，张桃桃穿着修身风衣，迈步走在公司走廊内，轻声吩咐道：“明天通知谈判组，把条件再次修改一下。矿产的股权结构，变成四四二，要给官方留一部分，剩下的两家平分。”
　　“给他们的条件这么好？”
　　“不是我想给的好，是你不割肉，矿业公司就死了。”张桃桃黛眉轻皱地说道：“在这件事上，老黎是轻易不会松口的，现在调查组还在保龙矿业常驻呢！”
　　“也是，不过我就怕董事会通不过啊。”
　　“那就不是我操心的问题了。他们答应，我就继续跟对方谈；如果不答应，那就另请高明。”张桃桃非常坚持自己的看法：“这次事情其实也是一个警钟。保龙集团在一区内部发展得太过顺风顺水，以至于在龙城已经丢了敬畏之心。矿业这么大的利益盘子，却一直想着独吞，那你能做起来吗？！其实没有矿难这件事，我也预感到矿业要出问题。立项是一回事，正式运营，开始赚钱了，那就是另外一回事了。有人会眼红的。”
　　秘书缓缓点头，不再多说。
　　“你也早点回去休息吧。”张桃桃走到地下停车场后，低头看了一眼手表说道：“明天你早上七点半就要到公司。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　说完，张桃桃拽开车门，坐在了后座。
　　一路上，张桃桃无暇欣赏龙城美丽的夜景，也是一边乘坐汽车，一边在车内开始卸自己的淡妆。
　　这强人本就不容易，而女强人想在商场上立足，那更非一件易事。张桃桃一路走到今天，靠的不是卖肉，更不是交际之术，而是实打实的做事手腕和业务能力。
　　她每天睡觉休息，都在凌晨一点左右，并且第二天六点准时起床，几乎风雨无阻。
　　这样高强度的工作，让张桃桃丧失了很多私人时间，就连晚间卸妆，基本上也都是在下班回家的路上进行。
　　大约半个小时左右，张桃桃回到了自己在龙口区沿岸租赁的高档公寓，并且由于是夜间，所以司机按照惯例，一路将她护送到了楼上。
　　到了家门口，司机才礼貌地弯腰说道：“那我先走了，张总。”
　　“好的，注意安全。”张桃桃笑着点头。
　　司机应了一声，转身乘坐电梯离去。
　　张桃桃迈步走到自家门前，伸手在密码门上输入了一串数字，但却发现房门毫无反应。
　　“滴滴……！”
　　张桃桃怔了一下，重新又输入了一遍密码，发现房门还没开。
　　张桃桃有些心烦地拿出电话，转身就奔着电梯那边走去。她不想浪费自己的休息时间，准备打个电话叫司机等一下自己，然后送她去酒店，随后明天叫人过来修门锁。
　　“滴滴……！”
　　张桃桃一边走着，一边在手机上按着号码。
　　“咣当！”
　　就在张桃桃路过楼梯间安全通道之时，铁门突然泛起了一阵声响。
　　张桃桃扭头一看，只见一个人影站在门内，猛然抓住了她的脖领子。
　　“你……！”
　　张桃桃刚要喊，人已经被拽进了楼梯间。
　　“咣当！”
　　房门关上，好似什么都没发生过一样。

第四八四章 狗腿老费
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　高档公寓的楼梯间内，声控灯似乎失灵了，张桃桃在黑暗中俏脸惊愕，宛若受惊的兔子，不停的向后闪躲，但却根本无法挣脱拽她那人的手腕。
　　二人角力，张桃桃猛然提起膝盖，想要撞击对方的下体要害，但被对方侧身躲过，并用一块湿布捂住了自己的口鼻。
　　没过多一会，强烈的眩晕感袭来，张桃桃双眼发黑，逐渐失去意识，剩下的事她就不知道了。
　　不知道过了多久，头疼欲裂的张桃桃缓缓苏醒过来，本能地想起身查看，头部却咣当一声撞在了上方的硬物上。
　　周遭一片漆黑，张桃桃挣扎了一下，又发现自己的双手，双脚都被捆住了，嘴也被胶带封死。
　　安静了一会，张桃桃惊慌的情绪平复了下来。她用头部试着在黑暗中晃动，去轻轻碰触周边的硬物壁板，最终发现自己所在的空间极小，并且这个空间一直处于晃动和颠簸之中。
　　自己在某辆车的后备箱内！
　　被绑架了？！
　　大概过了四十分钟左右，张桃桃感觉后备箱的晃动感消失不见了，并且听到外面有开车门和走路的声音。
　　一声闷响，后备箱缓缓升起，身体修长的张桃桃，略显狼狈地缩卷着，发丝凌乱。她侧抬起头看向外面，见到一名男子戴着口罩和鸭舌帽，正安静地打量着自己。
　　张桃桃没有剧烈挣扎，也没有无谓地发出试图交流的声音，反而完全安静了下来。
　　男子一把抓起张桃桃的头发和衣领，简单粗暴地将她提出了后备箱，在地上拖着走向了旁边的小河边。
　　湿漉漉的草地上，泥土气十足，张桃桃侧身摔倒在水边，娇躯狼狈。
　　男子缓缓弯下腰，慢条斯理地掏出烟盒：“我们现在在的这个位置是个水库，周边十几公里都没有人，你懂我意思吗？”
　　张桃桃双眼死盯着对方，没有反应，也没有发出任何声音。
　　“我找你就一件事儿，辉宏医药，七号岛。”男子点燃香烟，声音沙哑地说了一句。
　　不知名的公海上，一艘破旧的渔船正在均速行驶着。
　　费平生坐在潮湿阴冷的船舱内，久久无法入睡。他感觉自己倒霉到家了，去红楼大院的有那么多人，但最后就踏马自己被堵在楼里了。
　　这是什么样的运气？！
　　费平生在昏暗的船舱内扫了一眼四周，见到周边的被拐人员，全都呼呼大睡了起来。他们被骗的时间都不短了，似乎逐渐适应了这种生活。
　　船舱口，那名一直负责管理被拐人员的华人，躺在两张拼凑的椅子上，依旧在不停地刷着手机，似乎在搞什么惊天动地的大业务。总之手机一刻不离手，哪怕没信号，他也在看机内的保存文件。
　　“噗呲，噗呲呲……噗呲，噗呲呲！”
　　靠近船舱出口处，有一名身材壮硕的黑人汉子，睡的正香，鼾声四起。
　　“玛德！”
　　躺在椅子上的看管男子，扭头扫了一眼黑人，不耐烦的用脚踢了踢他的腿。
　　果然，鼾声没了，黑人翻了个身，继续睡觉。
　　大约不到十几秒，打呼噜的声音再次泛起，比之前更有节奏，声音更大。
　　“踏马的。”刷手机的青年烦躁地坐起身，从旁边拿起一根木棍，冲着黑人的脑袋就要砸去。
　　就在这时，费平生突然站起身，两步窜到黑人旁边，冲着他的脑袋就是一脚：“我日尼玛！你跟个小火车似的，还没完没了，是不？！”
　　“嘭，嘭嘭！”
　　费平生冲着对方的脑袋猛踹了三脚，直接将其打醒。
　　黑人扑棱一下坐了起来，目光愕然地看着费平生，又伸手摸了摸自己的太阳穴。
　　“看鸡毛啊！不许睡了，不许噗嗤了！”费平生瞪着眼珠子，恶狠狠地骂了一声。
　　旁边，那名刷手机的青年，目光惊愕：“谁踏马让你起来的！”
　　“大哥，我不是看他打扰你休息了嘛……！”费平生非常狗腿地回了一句，姿势极其标准地抱头蹲在了地上。
　　“滚回去！”青年骂了一声。
　　“好，好，我滚回去。”费平生龇牙回应一句，还真的就翻身在地上“滚“了回去。
　　青年怔了一下，咧嘴一笑：“艹，你还有点弹性哈！”
　　费平生回到自己位置，卑躬屈膝地冲着青年点了点头，没再吭声，也没再多说一句话。
　　“呵呵。”青年笑了一下，伸手指着黑人骂道：“你踏马不许睡了，坐起来。”
　　黑人听不懂华语，但也大概能理解对方的意思，所以乖巧地点了点头，后背依靠在壁板上，双臂抱着双腿，开始跟困意作斗争。
　　余家别苑内。
　　余明远走进苏天御的房间，轻声问道：“还没睡啊？”
　　“没呢。”苏天御摇头：“明天早上出发，我清晨就去单位。”
　　“上面批了？”余明远问。
　　“批了。”苏天御点头：“先去小凯供述的交货地点，看看能不能找到有用的线索。如果案件推进不下去，我准备追查辉鸿药业。”
　　“辉鸿药业？！”余明远弯腰坐下：“这个集团，我们完全不了解啊。”
　　苏天御伸手从自己的抽屉里拽出一沓子文件，从中间抽出了几张打印好的，伸手递给了余明远。
　　余明远接过扫了一眼，轻声念道：“斥资三亿，连买四座岛屿，辉宏医药集团意图打造全封闭式研发基地。”
　　余明远粗略看了一眼资料内容，随即有些惊讶地冲着苏天御说道：“你没少做功课啊。”
　　“这还不算呢。”苏天御拿起烟盒，轻声问道：“辉宏医药集团的董事局名誉主媳里，有个熟人，你猜是谁？”
　　“谁啊？”余明远问。
　　“张桃桃！”苏天御叼着烟：“如果小凯给的线索，还是找不到任何有助于案件进展的信息，那我就准备换条路线走，哪怕对张桃桃……。”
　　二人正在聊天之时，房门突然被推开，苏天北迈步走了进来：“天御，有个事儿，有点不对劲……！”

第四八五章 坚硬的桃桃
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御抬起头问道：“怎么了，二哥？”
　　“老大消失了，”苏天北皱眉坐下：“两天都没见人了。”
　　“啊？”苏天御这两天一直忙着调查案子的事，平时不是在单位，就是在其它部门，每天晚上回来也都是后半夜了，所以还真没注意到家里少了个人。
　　“怎么会消失了呢？”余明远也很好奇。
　　“不知道啊，我从昨天就给他打电话，但一直打不通，晚上回来也没见到他。”苏天北很担忧地说道：“今天我回了家一趟，苗苗也说他两天没回去了。”
　　“你给他发简讯留言了吗？”苏天御问。
　　“发了，也没回。”苏天北摇头。
　　“先甭急，我给他打一个。”苏天御伸手拿起了手机。
　　“会不会出事了？”余明远皱眉问道：“王震现在肯定想尽一办法，找我们漏洞呢。”
　　苏天御摆手道：“先不要慌，我联系一下他。”
　　水库边上。
　　张桃桃坐在湿漉漉的草地上，俏脸没有任何表情地看着蒙面男子。
　　“撕啦！”
　　男子动作缓慢地撕下了张桃桃嘴上的胶布，声音沙哑地说道：“能配合吗？”
　　“……我不了解你说的七号岛，也给不了你什么有用的信息。”张桃桃没喊没叫，很冷静地回了一句：“我真的不知道你为什么会选择绑架我，你是不是搞错信息了？”
　　男子伸手抓住张桃桃的头发：“你是辉鸿医药集团的董事局荣誉主XI，你说自己不知道七号岛的事儿，你觉得我会信吗？”
　　“你都说了，那只是荣誉主XI而已，我又不参与医药集团的管理运营，我怎么会知道那边的事情？”张桃桃反问：“你可能绑错人了。”
　　“你不要挑战的我耐性！”男子抓着张桃桃头发的手掌，开始逐渐加大力道。
　　“我不知道，你弄死我也没用啊。”张桃桃侧头忍着疼痛：“……你应该找辉宏医药的管理人员。”
　　男子看着张桃桃的反应，心里是有些诧异的，因为眼前的这个女人太冷静了，她面对自己时是理智远大于恐惧的。
　　“好，我不问你问题了。”男子停顿一下，扯着张桃桃的头发继续说道：“换个要求，你跟公司请几天假，找个借口，想办法带我去七号岛。”
　　“首先，你说的七号岛是辉宏药业的研发基地，背后是有一区军方注资的，他们专注于研发军用医药，管理非常严格，不是谁想参观就能参观的。其实，我真的只是在辉宏医药集团挂了个好听的头衔，因为保龙集团和对方在某些领域是有合作的……。”
　　“你们的合作就是一块拐卖人口，是吗？”男子声音冷峻，突然地吼道：“我已经足够尊重你了，你不要再耗费我的耐性了……！”
　　“你找错人了！”
　　“踏马的，你以为我不敢弄死你，是吧？！”男子突然起身，动作粗暴地拽着张桃桃的头发，直接将她的脸颊摁在了冰凉的河水内。
　　张桃桃的脸颊彻底埋进水中，没过多一会，强烈的窒息感袭来，她开始蹬腿，不停地晃动身体，企图挣扎。
　　水边，男子单手死死地抓着张桃桃的头发，根本不理会她的挣扎，反而再次加强力道，将她的整个脑袋都按了进去。
　　在男子心中，他对张桃桃这种人是没有任何同情和怜悯的，哪怕她只是个女人，男子也坚信，她做为保龙集团前五把交椅的顶级高层，不可能完全不清楚人口拐卖的事。
　　换句话说，张桃桃即使不是拐卖人口的直接参与者，那最次也是个帮凶。
　　这种游走在商场，身居高位的女强人，或许在某些事上比男人都狠。
　　想到这里，男子心里的怒气再次升腾，直顶脑门。他转身站起，双腿跨过张桃桃的身体，骑在她后背上方，开始虐待式的用双手摇晃着她的脑袋：“我时间很充裕，你不说，咱们就慢慢玩，老子绝对让你生不如死！”
　　过了得有将近两分钟，男子才松开手掌，将张桃桃从水中拽了出来。
　　张桃桃头发散乱，俏脸上满是水渍，整个人仰面躺在草坪上，已经一动不动了，似乎昏死了过去。
　　男子也不着急，只坐在她旁边静静地看着她。
　　“咳咳，呕……咳咳……！”
　　剧烈的咳嗽声响彻岸边，张桃桃缓缓睁开眼睛，身体向侧面翻滚，娇躯缩卷在一块，开始大口呕吐了起来。
　　“我再给你半分钟时间考虑。”男子起身走向汽车，准备在车里抽根烟。
　　伸手拽开车门，男子刚想去拿烟盒，却发现调成无人接听状态的手机，屏幕亮着，上面有十几条来电提醒。
　　男子先拿起手机一看，见到全是苏天御给他打来的电话，并且对方还发了两条简讯。
　　“大哥，你在哪儿？看见来电，马上回话！”
　　“大哥，大家都很担心你！”
　　没错，站在汽车旁边的男子，正是两天前离开龙城的苏天南。
　　车辆旁边，苏天南皱眉看着手机，斟酌许久后，立马给天御回了一条：“我查到一点人贩子的线索，在区外见个朋友，很安全，这几天就回去。一会有空，我给你打电话。”
　　回完，苏天南放下手机，站在汽车旁边，点了根烟。
　　时间一分一秒地过去，一根香烟燃烧到了尽头，苏天南重新戴上口罩，走回了岸边。
　　张桃桃精神萎靡，俏脸煞白地躺在草坪上，一动不动。
　　“怎么样？你是想再试试我别的活，还是直接说？”苏天南低头问道。
　　张桃桃一双美眸扫过苏天南，俏脸上毫无表情，眼神也很坚定。
　　“说话！”苏天南掐着张桃桃的脸：“你装死没用！”
　　张桃桃依旧不搭理他，任由他摆布。
　　苏天南感觉自己一拳打在了棉花上，他有些愤恨地再次抓起张桃桃的脑袋，将她按进了水中……
　　冰凉的河水，窒息恐惧感，以及水流呛进身体里的灼痛感，把张桃桃折腾的几乎再次昏厥过去，如果换成是一般的女人，可能早都喊服了。
　　但苏天南来回这么搞了张桃桃四五次，对方依旧没有妥协，甚至没有说过一句求饶的话。
　　岸边，张桃桃倒在地上，虚弱至极地呢喃道：“我知道你是谁了……你不敢杀我……！”

第四八六章 “人身”威胁？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天南在一天前，曾乘坐区外轻轨列车到过一区华府，并且找了一位在医药行业工作的老同学，拿到了不少有关于辉宏药业集团的资料。
　　行业内部人给出的资料，肯定是要比苏天御自己在网上查的详细很多，也就是在这些资料中和同学的口述中，苏天南才知道了保龙集团，辉宏药业，以及一区某军方部门的合作关系。
　　这位同学告诉苏天南，辉宏药业原先就是个准一流的药物公司，本身在一区并不算行业顶尖，但后来也不知道为啥，军方某大佬牵头，找了不少金融资本，给这个集团重新注资，并且组建了新的管理团队。而这其中投资最大的就是保龙集团，但他们不参与具体经营。
　　苏天南得知这些消息后，又立即追问这位同学有关于七号岛的消息，但后者知道的也不多。他只说辉宏药业在海外有多个岛屿研发基地，而管理那里的领导层，和药业集团本身的领导层，是完全没联系的。也就是说，这些研发基地是游离在集团之外的。
　　并且，这位同学还告诉了苏天南，据说军方资本对辉宏药业都很上心，据说岛上的安保人员，也全是由退伍士兵组成的武装，搞得非常神秘。而行业内部也都心照不宣的不往这边做商业调查，生怕一个弄不好，碰触了上层那根敏感的神经，从而惹下大祸。
　　二人聊了很久，苏天南也从资料里发现了张桃桃是荣誉主XI的信息。随即他感觉从辉宏医药这边入手，难度太大了，因为同学已经告诉他了，可能负责管理七号岛的领导层，是游离在辉宏集团之外的，高层的信息非常隐蔽，普通人根本不可能查到，甚至想搞绑架威胁，也无从下手。
　　去了一趟一区，苏天南搞到最有用的信息，就是张桃桃这条线。她是辉宏药业的董事局荣誉主xi，而保龙集团又是辉宏药业的主要资方单位之一，那张桃桃了解内情的可能性是非常大的。
　　搞绑架，是万般无奈的选择，大哥苏天南在做这事之前，也是经过深思熟虑的。他很清楚目前上层正在谈判，眼瞅着矿业事件也要落地，黎系最终也会以大优势取得此次博弈的胜利。
　　那这时候动了张桃桃，风险是很大的，一旦触怒了保龙集团，导致谈判破裂，给对方抓住把柄，也许是要惹大祸的。
　　不过即使这样，苏天南还是决定要干，因为他觉得除此之外，在想查到七号岛的具体信息，那是难如登天的。
　　这个地方藏得这么深，那没有个对方顶级的领导层帮忙，光凭外部力量，显然是很难搞清楚前因过后的。
　　还有，苏天南在干这件事之前，已经想到了最坏的结果。如果张桃桃这条线行不通，那最终他会选择投案自首，自己把所有事情都扛下来，不会给未来的谈判带来一点不好的影响。
　　可大哥为什么要这么做呢？
　　因为他很愧疚，尤叔的死，张浩的被抓，他觉得自己都应该负有主要责任。如果不是他帮了张超，那也就不会发生这些悲剧。
　　大哥一直以来都爱自己的家庭，也很爱自己的兄弟姐妹。那天在尺军基地，陆丰让苏天南帮忙询问一下，自己的兄弟什么时候可以走，所以天南就去了营房那边，正好听到了孔正辉和苏天御之间的争吵。
　　他清晰地记得，当孔正辉质问苏天御，为什么带人回协会，而不跟大家打招呼时，自己的弟弟是极为尴尬的，是无言以对的。
　　但这不应该是苏天御所承受的，因为他没有做错什么，并且这等于是在替天南扛压力。
　　苏天南是大哥，没理由让弟弟来给他擦屁股，更没理由把家族所有的发展，都压在狗六子一个人身上，他需要为自己弟弟分担一些。
　　并且，从劳工肖玉成的死亡开始，以及后来的矿难，到酒叔儿子的事件中，大哥天南心里一直是有着一股说不清，道不明的愤怒的。
　　张桃桃躺在地上，剧烈咳嗽了几声：“你是苏天南对吗？”
　　草坪上，端坐着的苏天南，目光有些诧异。
　　“我是搞公关出身的，频繁的活动举办，商务宴请，让我练就了一个技能……。”张桃桃躺在地上，很冷静地说道：“不管是谁，只要在公开场合跟我见过面，我都会记得对方，包括他们的名字、职务。同样，在洽谈电话里，只要有人跟我交流过，我也一定记得他们的声音。”
　　苏天南看着她，没有回应。
　　“结合之前天鸿港发生的人贩子事件，其实一点不难猜出你的大概身份。”张桃桃继续说道：“但你真的搞错人了。先不说我真的不了解七号岛，哪怕就是单纯站在公司利益角度上考虑，我也不可能帮你。”
　　“那我就杀了你！”苏天南目露凶光。
　　“你不敢杀我！你杀了我，谁来去跟黎明笙谈矿产分配的事儿？你又能承担起谈判破裂的责任吗？！”张桃桃看着天空：“你最多只敢威胁我，把我弄残了，把我弄得半死不活……以此来威胁。”
　　“……！”苏天南皱眉看着她，没有回应。
　　“你放了我吧，为了后续的谈判，我不会追究你的。”张桃桃继续说道：“至于辉宏药业的事，你还是从别的方向入手吧。如果你有能力查清自己想要的，我才懒得管的。”
　　“你很自信？！”
　　“人都有诉求，猜懂了，就不害怕了。”张桃桃淡淡地回道。
　　苏天南缓缓上前，右手抓着她的脸颊：“你觉得吃透我了？”
　　“……不要给黎明笙添麻烦。”
　　“我踏马最讨厌的就是你们这幅高高在上的样子！就好像整个世界的运行轨迹，你们都算清楚了一样！”苏天南目露凶光：“今天老子就要告诉你，不是什么事，你都能猜透的！”
　　张桃桃闻言扭头看向了他：“你不要……！”
　　苏天南不再回话，两手直接忙活了起来，开始解张桃桃的衣服扣子。
　　“……你……你干什么？！”张桃桃懵了。
　　“我不干什么，只是想弄死你之前，趁个热……。”苏天南声音沙哑地回了一句。
　　“苏天南！！你……！”
　　费平生正在睡觉之时，突然感觉自己被踢了一下，他迷迷糊糊地抬头，看见那个刷手机的青年，正笑呵呵地看着自己。
　　“咋了……大哥？”
　　“来，出来带你放个风。”青年笑着说道。

第四八七章 单身三十年的功力！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　黑暗的船舱内，费平生目光有些惊愕，他看着管理被拐人员的青年，满脸灿笑地问道：“怎么了，大哥？”
　　“你不想去啊？”青年语气略显不耐地问道。
　　“想去，想去！”费平生立马扶着地面站起了身。
　　一分钟后，人贩子青年带着费平生离开了船舱，漫步穿过一条狭窄的走廊，来到了船头位置的卫生间附近。这里有个通气窗，可以通过生锈的护栏，看到波浪沉浮的海面，也可以深吸两口新鲜的空气。
　　说是放风，但最多也就是带着费平生到这来透口气。因为人贩子不可能领他去甲板上层，那里可以看到整艘船只的全貌和结构，甚至可以沿途观察到一些地标性岛屿和建筑，而这种信息可能会促使被拐人员想要逃跑。
　　来到卫生间旁边的一处小休息室门口，人贩子青年指着通气窗说道：“你就站在这儿。”
　　“是，是！谢谢大哥！”费平生点头哈腰地回道。
　　“会抽烟吗？”人贩子青年问道。
　　“我……我会！”费平生万万没想到还有意外收获。
　　人贩子青年掏出烟盒，抽出一根扔给了费平生，亲眼看着他点燃后，又将火机收回，随即拽开了休息室的房门说道：“就在那抽儿，不要乱动。”
　　“是，是，大哥！”费平生猛吸一口烟，再次应了一声。
　　人贩子青年迈步走进很小的休息室，冲着一名躺在床上正在睡觉的男子喊了一声：“来，往那边靠靠！”
　　男子转醒，迷迷糊糊地问道：“干什么啊，虎子？你值班结束了？”
　　“没有呢，出来透口气。”叫小虎的青年弯腰坐在了床边，顺手打开了屋内唯一一台笔记本电脑。
　　躺在床上的男子怔了一下，无语地骂道：“卧槽，这都几点了，你还关心世界金融走势呢？”
　　“哎呀，睡你的吧。”小虎不耐烦地回了一句，熟练地拿着鼠标，打开了各种股票走势评估的资料，和一些有关于基金方面的消息。
　　这些东西都不是白来的，是网上那些专家卖的“财富密码”，是要花钱买的，一节课正经不便宜呢。
　　电脑的灯光，晃得床上那名男子睡不着，他也点了根烟，瞄了费平生一眼：“你领个猪仔出来干嘛啊？”
　　“呵呵，这老小子有点意思，挺滑的，也懂事儿。”虎子轻笑着回道：“我带他出来抽根烟。”
　　门没关，费平生站在通气窗那里，能听见二人的交谈，所以立马龇牙又冲着床上那名男子点了点头。
　　“哎，你家里有人管吗？”床上的那名男子顺嘴冲费平生问了一句。
　　费平生稍稍怔了一下，抻着脖子往前凑了凑：“咋了，大哥？！”
　　“你家里有人管你吗？我踏马告诉你，你去的地方可挺遭罪的，如果有人管，你让他给我俩汇个十万八万的，我能让你过得好一点。”男子躺在床上，云淡风轻地说了一句。
　　费平生短暂一愣，立马摇头：“大……大哥，我就是在区外干趴活的，我……我没钱啊，家里也没人了。”
　　“艹，又是个穷鬼。”男子骂了一声，直接拿起手机，不再与费平生交流。
　　费平生抽完一根烟，也没敢主动说话，只蹲在走廊内，眼巴巴地看着虎子。
　　过了一小会，虎子把电脑内的资料传输到了手机里，随即从休息室内走出来：“走吧，回去吧。”
　　费平生立即起身。
　　往回走的路上，虎子轻声问道：“知道为啥单独带你出来放风吗？”
　　费平生思考了一下：“船舱里人多，又黑……我回去帮你盯着点。”
　　“呵呵！你脑子还可以哈。”虎子一边走，一边皱眉说道：“回去盯着点船舱里的人，发现有偷着藏东西的，想自杀的，暗中搞事的，可以偷着告诉我，有赏。”
　　“明白了，大哥！”
　　“嗯。”虎子点了点头，走到船舱门口，用钥匙打开了铁门：“进去吧。”
　　二人进屋，费平生又回到了自己的位置，躺在了拥挤的铺板上。
　　门口处，虎子依旧摆弄着手机，根本没有睡觉的意思。
　　黑暗中，费平生眼神复杂地看着虎子，大脑正急速运转着。
　　龙城附近，水库边缘。
　　张桃桃倒在地上，死命挣扎着：“苏天南，你放开我，你是不是疯了？！”
　　上面，大哥确实疯了，摇滚了，兽血沸腾了，两手不停地忙活着，已经将张桃桃的裹胸给撕了一半了。
　　惊慌间，张桃桃侧着脑袋，一口咬在了苏天南的肩膀上。
　　这一口是人在危急情况下，最原始的本能反应，可以说是用尽全力的一咬。
　　“卧槽！”苏天南怒骂一声，抽身甩开张桃桃的脑袋，双手掐住她的脖子：“你踏马还敢咬我？！你信不信凉的我也可以？！”
　　张桃桃双眼直愣愣地盯着苏天南，憋了半天，声音沙哑地说道：“我劝你尽快放了我，不要做一些上头的事情，给你家领导添麻烦。”
　　“还踏马威胁我？！”苏天南又趴了下去，开始忙活。
　　但这一次，张桃桃不再反抗，甚至连愤怒咒骂的话都没有说，只直愣愣地躺在草坪上。
　　苏天南自己忙活了一会，见对方毫无反应，顿时停止了动作：“你跟我装死！”
　　“苏天南，如果你把我想象成一个普通的女人，那你肯定错了。”张桃桃声音冰冷地说道：“我打不过你，也反抗不了，但我不会求死，我也不会妥协。但是，如果你今天不敢弄死我，那等我回去，我张桃桃对天发誓，我会用自己这些年积攒下来的所有人脉，不惜一切代价报复你们苏家！”
　　月夜下，苏天南怔怔地看着这个女人，顿时感觉非常棘手。
　　她笃定自己不敢弄死她，而事实上苏天南抓她，也确实是为了进入七号岛，弄死谁并不是最终的目的，而且这么干明显是得不偿失的。
　　对峙，双方短暂对峙了一下。
　　苏天南擦了擦脑门上的汗水，缓缓起身，走向了汽车。
　　张桃桃躺在地上，也大口喘息了起来。
　　越野车旁，苏天南从后座上拿起了一瓶矿泉水，咕咚咕咚喝了半瓶，整个人有点发呆。
　　过了大概三四秒后，苏天南突然懊悔地抽了自己一巴掌，嘀咕着骂道：“踏马的，忙活了五六分钟，愣是没把裤腰带解开……我真踏马是个废物，原始本能都忘了。”
　　说完，苏天南将矿泉水扔进车内，迈步走到后备箱位置，从里面拿出了张桃桃随身携带的包。
　　十几秒后，苏天南从张桃桃包里拿出了手机，弯腰蹲在她的身前，直接抓起她的手掌，往手机屏幕下方一戳。
　　手机屏锁开了。
　　这一举动让张桃桃彻底懵圈了，她有些惊恐地吼道：“你到底要干什么？！”
　　“呵呵！”苏天南突然神经质的一笑：“……我强爆不了你，我还强爆不了你的精神吗？！”
　　“你特么有病！疯狗！！”

第四八八章 狗六子，大哥，光头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　水库边的草坪上。
　　“苏天南，你把手机还给我！”张桃桃无助地喊着。
　　苏天南没有理会她，从车上拿下胶带，简单粗暴的将张桃桃下半边脸缠成了木乃伊，直接堵住了她的嘴。
　　弄完，苏天南拽开车门，坐上了副驾驶，低头翻看起了对方的手机。
　　事情搞到这一步，想要迫使张桃桃本人妥协，那明显是很难的。这个女人心理素质非常好，她笃定苏天南不敢真的弄死自己，其它胁迫手段，在她身上又没有什么实际效果，这样拖下去，只会把自己搞得骑虎难下，耽误大事儿。
　　所以想要让张桃桃配合，就必须一下搞到对方的软肋，让她心理崩溃。
　　手机是个好东西，它不光让人的生活变得便利，还会把人的生活圈子，毫无保留地体现出来。
　　苏天南坐在副驾驶上，一边喝着水，一边翻看着张桃桃的通讯录，社交软件。
　　查了一会，苏天南发现张桃桃的社交软件里，几乎是没有聊天记录的，她删得很干净，而通讯录里的各种联系人，也都是以工作圈的人为主，很少看到有朋友，亲友之类的备注。
　　“玛德，这个人就没有私生活吗？！”苏天南不甘心地翻开了手机相册，继续观看。
　　看到了一半，苏天南见到私人相册里很多张桃桃的性感小皂片，他咽了口唾沫，默默的将裤裆中央的那一条摆正，随即脸色涨红地继续观看。
　　相册中有很多张桃桃旅行时的风景照和自拍照，景色美，女人更美。苏天南抱着欣赏的态度，翻看了一百多张后，终于抓到了一点线索。
　　一个备注名叫“上辈子亏欠的”相册组里，苏天南发现了很多张桃桃与一名小鲜肉的合影。
　　“滴滴。”
　　苏天南正在观看之时，张桃桃的社交软件内，也突然接到了一条信息，内容如下。
　　“张总，就寝了没？”
　　苏天南立马点开此人的头像，发现照片里的人，正是和张桃桃有过大量合照的小鲜肉。
　　看到这一景象，苏天南咧嘴笑了。
　　两分钟后，苏天南推开汽车门，将张桃桃重新放在了后备箱内，随即扬长而去。
　　一日后，晚上八点多钟，天鸿港某街道附近。
　　五台私家车停滞，十名穿着便装的海警队员，正聚在一块抽烟聊天，而唯一的编外人员，侯国玉也在现场。
　　众人等待了一会，又有两台车赶到这里，苏天御带着老黑等五人下车。
　　“苏组长！”
　　“现在出发吗？”
　　“……！”
　　海警队员们立即围了上来。
　　“来，大家聚过来一下。”苏天御摆了摆手。
　　众人迈步上前，将苏天御围在了中间。
　　“这几个人大家应该都见过，老黑，栗子……！”苏天御指着老黑等人冲着海警队员说道：“这次调查，我们依旧一块去，一会坐车的时候，你们再熟悉一下。说一下纪律原则，我们这次是去摸七号岛的线索，可能会在一区待几天，在这期间内，所有人的通信设备，都要统一管理，没有特别紧急的事件，不能独自离开。如果要走，也必须得跟我和方队长打招呼。”
　　“知道了。”众人点头。
　　海警队员们的工资都不算太高，虽然平时有一些灰色收入，但那也是要整个司里的人一块分钱，真正落到自己手里的也没有太多。
　　苏天御来了之后，虽然搞的活都有点危险，但他也是真给下面发钱啊！
　　上次去艾兰小镇，回来之后，苏天御给没受伤的队员，每人发了八千补贴，这还不算司里给的出勤补助。再加上目前司里愿意跟苏天御在一块的人，基本上都是苦出身，或是普通家庭的警员，所以他们对狗六子给的待遇都很满意，大家也愿意干。
　　一来有钱赚，二来都知道苏天御在市里的关系，有冲劲儿也想搏个前程。
　　苏天御跟大家讲完基本调查纪律后，方正也开车赶到了现场。他是程警司点名要求跟过来压阵的，为此方正在家里暗骂了程警司两宿……
　　“咱走吧？”方正笑着招呼了一句。
　　“走了！”苏天御摆手：“出发！”
　　话音落，众人拽门上了私家车，直奔一区赶去。
　　此次出差，苏天御心里是有两个方案的，他准备先去小凯供述的交货地点追查线索，如果查到了，那就继续往下推进；如果查不到，那就换个思路，从张桃桃或是辉宏药业这边入手。
　　乘着夜色，众人很快离开了龙城。
　　破旧的货轮依旧缓慢行进着，它距离目的地，还有不到六小时的航行路程。
　　晚上六点多钟的时候，船上的人贩子们，特意给船舱内的被拐人员加了餐，多发了一套水果，还有两个小菜。
　　这种反常的举动，并没有让船舱内的被拐人员感恩戴德，反而只要不是那种脑袋有病的，他们心里都不安了起来，因为大家已经预感到了什么。
　　果然，晚上九点多钟的时候，六名管理人员，托着四个纸壳箱子进了船舱。
　　“每人一套新服装，排队过来按照自己的尺寸拿，拿完之后换上。”领头的人贩子，面目凶狠的用中文，英文，连续呼喊了几遍。
　　被拐人员见对方手里拿着明晃晃的自動步，自然也不敢反抗，只能按照他们的指示，排队领衣服。
　　船舱内，费平生没有着急去排队领衣服，他内心慌得一批，已经猜出来，自己快要被送到地方了。
　　费平生犹豫了许久后，决定放手一搏，因为这几天他已经观察到了很多细节。
　　下定决心后，费平生蹲着移动到了门口，冲着那名叫虎子的青年，龇牙说了一句：“大哥……快到了吧，咱出……出去吸一根呗？”
　　虎子低头看着他：“你是不是有点嗮脸了，觉得我对你太好了？”
　　费平生缓缓起身，声音很小地说道：“我有事情汇报。”
　　虎子怔了一下，撇了费平生一眼：“等拿完衣服的吧。”
　　去往一区华府的路上，苏天南将汽车停在一望无际的大平原上，伸手从副驾驶内拿起了一堆食物。
　　推开车门，苏天南来到车尾打开后备箱，撕开了张桃桃嘴上的胶布：“张嘴，喂你吃饭。”
　　张桃桃已经被折腾得非常狼狈了，她虚弱地扭过了头，拒绝进食。
　　“为啥不吃啊，怕在我面前拉屎尴尬是吗？！”苏天南掐着张桃桃的嘴，直接往她嘴里灌了半瓶牛奶……

第四八九章 求求你，救我一命
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　几名人贩子给众人发了统一的蓝色制服后，又在他们的左臂袖口上贴了编号牌，数字都是按照人数拟定的，看着就跟监狱犯人差不多。
　　弄完后，人贩子们加强了管理，派了四个人持枪看管被拐人员，而费平生因为有事要向上头报告，所以单独被虎子提了出去。
　　还是那个走廊，还是那个通气窗，虎子递给了费平生一根烟，背手问道；“你报告什么事儿，是有人藏东西了吗？还是有人想自杀？”
　　虎子对费平生有这么一点特殊关照，完全是因为后者表现得非常狗腿，而且懂事儿。船舱里有几十号被拐人员，他们乌拉拉的都堆在一块，只要一眼照顾不到，可能就要出事。
　　之前送的几趟活里，就有人在吃饭的时候，私藏了半截筷子，或在上厕所的时候，藏了一块小石子，然后在船舱里慢慢打磨，最后临快到地方的时候，割腕，割喉的自杀了。
　　在船上死一个人，或者伤一个人，对这帮人贩子来说太麻烦了，不但有可能拿不到干活的钱，而且还会被上层狠收拾一顿，所以虎子才习惯性地发展了个内鬼老费。只有被害人去盯被害人，才是最能看清真实情况的。
　　发展老费他也不需要给对方什么特权，没事出来带他抽根烟，给他点水果吃，这就可以了。
　　走廊内，老费深吸了一口烟，脸上露出一副惶恐的表情说道：“大……大哥，船舱里没人藏东西，也……也没人想自杀。”
　　虎子一听这话，立马挑起了眉毛：“你踏马跟我玩呢，还是跟我混熟了？！”
　　“兄弟，你听我说……！”老费用左手立马抓住了对方的腕子，语气低沉地说道：“咱们是不是马上快到地方了？我……我不知道，你们会给我们送到哪儿，但肯定不是啥好去处……我们这帮人，可能都没法活着在出来了。”
　　虎子皱着眉头：“你到底想说什么？！”
　　“兄弟！！我不想死，我还有孩子，有老婆！”老费扭头瞄了一眼四周，压低声音说道：“你帮帮我，救救我！”
　　虎子突然抬起手臂，一巴掌就扇在了老费的脸上：“我给你脸了！蹲下，走回去！”
　　“不……不让你白帮忙，兄弟！”老费抓着虎子的手，立马蹲下说道：“有……有钱拿！”
　　虎子怔住。
　　“我没钱，我就是个穷逼，不然也不会被骗到这来。但我老婆的亲大哥有钱，他是在一区做白酒生意的，家里条件很好！”老费蹲在地上，目光哀求地说道：“平时，人家不可能拿钱帮咱生活，但涉及到人命的事，他肯定能帮忙！你给我老婆打个电话，管她要三十万，哦不，要五十万，她肯定能保我一命！！”
　　虎子怔住。
　　“兄弟，我真的不想死！”老费拽着虎子的胳膊，再次低声补充道：“我知道自己出去可能会很难了，我不要求你马上放我走……我知道，这不现实。你只要能保证，我到了要去的那个地方，不被祸害死就行。你帮帮我，求你了……！”
　　虎子看着费平生，脸上表情有些惊慌：“你踏马别搞这个，你给我起来！”
　　“我冲天发誓！你只要能保我不死，我老婆一定就能拿钱！”费平生赌咒发誓地说道：“你……你跑一趟活，也不见得能赚这么多啊！兄弟，这对你来说，不是什么难事啊！”
　　二人正在说话之时，楼梯间方向突然传来了脚步声，一名壮汉走下来，打着哈欠喊道：“虎子！”
　　“你踏马起来，别搞这个！”虎子低头招呼了一声老费。
　　费平生也没有再磨叽，立马站起了身，左手动作隐晦地塞给了虎子一块布条。
　　虎子鬼使神差的将布条接到手里，短暂怔了一下，顺手就扔在了卫生间门口的垃圾桶里。
　　“你把事想得太简单了。我就当你没说过，赶紧回去！”虎子推了一下老费，迈步就冲着船舱门口走去。
　　壮汉迎了过来，目光有些诧异地问道：“你提这个人出来干啥啊？”
　　“没事儿，大哥！”虎子咧嘴一笑：“这老小子在里面帮我盯了好几天，这快到地方了，我带他出来抽根烟。”
　　说完，虎子走到船舱门口，将老费推进去，皱眉呵斥道：“好好呆着！”
　　“哎！”费平生点头走进了室内。
　　门关上，虎子陪着壮汉走向了楼上：“大哥，还有几个小时就到了，咱们出去放松一下啊？”
　　“哎呦，这趟活不好干啊！妈了个B的，龙城和艾兰出事之后，王总一天打八个电话问我们到哪儿了，搞得我压力很大啊，蛋蛋上都长了四个火疖子……！”壮汉带着虎子，迈步去了楼上。
　　二十分钟后。
　　虎子在楼上吃过了饭，拿着手机又到了下层走廊。
　　回到休息室，虎子打开电脑，用网卡连上了网，刚浏览了一下昨天买进的特种币，就发现又是一条斜着向下的绿色走势线……
　　“踏马的！”
　　虎子掏出烟盒骂了一句，心烦意乱地闭着眼睛，仰面靠后。
　　安静了十分钟后，虎子鬼使神差地走出了休息室，扭头看向了那个垃圾桶。
　　阿桦已经好几天没有得到老公的消息了，她心里很焦急，但看管她的苏天北，却怎么也不让她离开。
　　室内，正在阿桦焦急地思考对策之时，她放在桌上的手机突然响了起来。
　　阿桦拿起手机，皱眉扫了一眼来电显示，发现竟然是个网络虚拟号码。她有些激动，立马按了接听键：“喂？！谁？”
　　“你老公遇到点麻烦，他说让你，给你大哥老沈打个电话，准备五十万。”一个低沉的声音响起：“明天早上六点之前，在一区准备好钱，我再联系你哈！”
　　说完电话被挂断。
　　阿桦一脸懵圈地看着手机，脑中突然泛起了老沈两个字！
　　这踏马是谁啊？
　　阿桦思考了半天，终于明白了老沈这俩字的意思。

第四九零章 掉头回去
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　去往一区的路上，苏天御侧头靠在侯国玉的肩膀上，正迷迷糊糊地睡着。
　　一阵悦耳的电话铃声响起，侯国玉用肩膀拱了一下苏天御：“醒醒，来电话了。”
　　苏天御强睁开眼睛，伸手擦了擦嘴角的哈喇子，动作流畅地在侯国玉身一抹，低头接起了电话：“喂，大白！”
　　电话内，大白语气急促地说了能有十几秒后，苏天御瞬间清醒了，抬头就喊了一句：“调头，回龙城！”
　　“啊？！”司机都懵了：“回……回去？”
　　“对，回去，快点！”苏天御不容置疑地命令了一句，扭头冲着侯国玉吩咐道：“拿对讲机喊话，让其它车也全部掉头，快！”
　　此刻，车队已经离开龙城有二百多公里了，往回走至少也需要三个小时，众人被折腾得不轻，就连中队长方正也有一些牢骚。但谁让苏天御上头有人呢，大家也只能听他的。
　　凌晨时分，车队返回了龙城，停在了同济会门外的停车场。
　　“你们等着，我进去一趟。”苏天御仓促地冲着方正交代了一句，立马推门下车，快跑着冲进了工会。
　　此刻已经很晚了，但同济会主楼大厅内依旧灯火通明。苏天御冲进来的时候，余明远，周同辉，还有苏天北，大白等人都在。
　　“人呢？！”苏天御冲着大家伙问了一句。
　　“这呢！”费平生的媳妇阿桦，从卫生间的方向走了过来。
　　苏天御立即迎过去：“有人联系你了？！”
　　“对！”阿桦脸色严肃地点头：“一个网络模拟号，打来电话是一个男的，听不出什么口音。”
　　“他都说啥了？”苏天御追问。
　　“就说了一句，明天早上六点之前，在一区准备好钱，然后他再联系我。”阿桦没有贸然提老沈的名字，只皱眉叙述道：“他还说，老费遇到了点麻烦。”
　　“就这一句话？”
　　“对，就说了一句，我还没等回，他就挂了。”阿桦点头。
　　苏天御舔着嘴唇，叉着腰在大厅内转了一圈。
　　周同辉坐在椅子上，率先开口说道：“是不是王震抓了老费，故意搞这么个套，引我们过去？”
　　“应该不是。”苏天御反应极快地回道：“如果是王震在做套，他应该直接联系我，而不是阿桦。”
　　“对，老费如果被抓了，应该不会把自己老婆也咬出去。”余明远表示赞同：“因为对面并不知道阿桦的存在，他这么干没意义。”
　　周同辉立马举一反三地说道：“如果是那个叫张超的吐了呢？他在配合王震的行动？”
　　“不太可能。”苏天御再次摇了摇头：“你看哈，王震想要救他弟弟，唯一的办法就是搞我，或者搞警务司的人，因为权力在我们手里，而他调一个阿桦过去，完全没啥用。从他们的立场上来讲，我们和阿桦之间又没什么联系，更没感情，他完全无法威胁我们。再加上张超是先被抓走的，他更不清楚阿桦在我们这儿啊。”
　　周同辉仔细思考了一下苏天御的话：“OK，我赞同你的说法。”
　　苏天御低头在屋内走了一圈，眉头紧锁地说道：“不管老费现在是啥处境，我们都得先追他这条线。”
　　“这样会不会有点浪费时间？”大白叉腰回道：“如果老费这条线跟人贩子没关系呢？他要只是在逃跑路上，被哪个犯罪团伙绑架了，被勒索五十万，那我们追这条线，就追偏了啊……！”
　　“你的意思是不管老费了？”阿桦扭头冲着大白，挑眉喝问道：“大白兄弟，你跟我单独聊天的时候，可不是这个态度啊。”
　　“别说单独聊天的事儿……！”大白冲着阿桦眨了眨眼睛：“我们这不是在推演分析嘛。”
　　苏天御斟酌半晌，立马摆手说道：“不讨论了，就追这条线！如果老费仅仅只是被哪个犯罪团伙给绑架了，那我觉得对方在勒索的时候，完全没必要弄得神神秘秘的。那可是区外啊，抓到人了，要钱就完了呗，何必就说一句含糊不清的话呢？”
　　余明远抬头看向苏天御：“对，我觉得六子想的没问题。反正现在手里线索也少，既然有信了，那就追这条线。”
　　“他说明天早上六点之前，在一区准备好钱，对吧？”苏天御冲着阿桦问道。
　　“对！”阿桦点头。
　　苏天御低头看了一眼手表，立马冲着周同辉说道：“你找个靠谱点的朋友，在一区准备五十万现金。我现在就去找刘主任，让他想办法给我安排一架直升机，咱们直飞一区，因为开车已经来不及了。”
　　“那也去不了多少人啊？”大白问。
　　“挑精英，挑战士跟我一块去。”苏天御回。
　　“我也去……带上我，我不会给你们添麻烦的。”阿桦立即冲着苏天御说道：“对方跟我通过电话，肯定记住了我的声音，我去更方便一点。”
　　苏天御看着阿桦，心里有点犹豫。
　　凌晨的海面上。
　　破旧的货轮缓缓停靠在岸边，船上的领头人贩子，带队进了小码头。
　　虎子趁着人少，立马再次将费平生提了出来。
　　“咋了，大哥？！”费平生站在卫生间内问了一句。
　　虎子扭头扫视了一圈走廊，谨慎地关上了卫生间的门，低头掏出手机，调出了录音功能：“跟你媳妇说两句话吧！她要给我拿钱了，我会照顾你的，起码不会让你在里面太遭罪，未来也会找个机会，接你出来。”
　　费平生听到这话，大喜过望，连连点头：“兄弟，谢谢你！你对我有救命之恩……！！”
　　“别说没用的，录音吧。”虎子皱眉回道。
　　费平生闻言拿起手机，低声冲着话筒说道：“阿桦，我是平生，你赶紧筹钱给这个虎子兄弟，五十万一分都不能少，不然我命就没了！这个虎子大哥能救我，人很好……你跟咱沈哥说，他拿了这个钱，等我回去，一定当牛做马还他。还有，你再让沈哥去找一下，在华都芳园里拉皮条的小苏，他之前想买咱家的房子，如果凑不够钱，那就赶紧卖了……！”
　　“行了，别说那么多。”虎子抢过了电话，抬头看着费平生说道：“来，我给你再录个像，别让你老婆以为，我在忽悠她。”
　　龙城，苏天御联系完了市里的刘主任，确定安排好了直升机，立马带着侯国玉，老黑团队，苏天北，以及海警队的警员，赶往了登机地点。

第四九一章 抵达华府
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨六点四十分，飞机抵达一区华府市郊，众人乘坐三台越野车，赶往了市区。
　　这时候虎子依旧没有给阿桦打来电话，但苏天御也不急，他坐在车内，冲着阿桦招呼道：“你不要慌，他说六点之前让你准备好钱，这很可能就是增加你的紧迫感，他不见得这个时候会露面，我们还有准备时间。”
　　“嗯，我知道。”阿桦穿着运动衣，竖着一头秀发，整个人显得很淡定。
　　“钱准备好了吗？”苏天御又冲周同辉问了一句。
　　“准备好了。”周同辉低头扫了一眼手表说道：“但对方只说在一区准备钱，却没说哪个城市，这不会是在溜我们玩吧？”
　　“主动权在对面手里，真溜我们也没什么办法。”苏天御无奈地说道：“等信儿吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　众人一边在车内商议，一边迅速赶往华府市区。
　　一区周边，某生活小镇上。
　　人贩子头头带着十几个兄弟坐在一家快餐店内，正吃着披萨，塔可，喝着咖啡。
　　室外，一名壮汉提着个黑色皮包走了进来，弯腰坐在人贩子头头身边，轻声说道：“发工资了，都在这儿呢。”
　　“行，一会去车里发。”人贩子头头微微点头回道。
　　就在这时，坐在一旁的虎子，右手拿着个汉堡走了过来，轻笑着说道：“大哥，有点事跟你商量一下。”
　　“怎么了？”人贩子头头问。
　　“呃，活干完了，我想出去放松两天。”虎子压低声音说道：“我那个小对象萌萌怀了……我过去陪她一下。”
　　人贩子头头很真实地反问道：“艹，你出来多久了，咋怀的啊？确定是你的嘛？”
　　“应该是。”虎子也很矛盾：“上回她不是来艾兰小镇找我了嘛。”
　　“整准了，现在这社会，一个眼儿一百个枪用，你踏马也分不清到底是谁种的地，谁结的果。”人贩子头头说话非常好听，顺手打开黑色皮包，从里面拿出了六万块钱：“挣点逼钱不容易，别在都搭逼上了。拿着吧，你的。”
　　虎子有些惊愕：“这次挺多啊。”
　　“这次活不是比较危险嘛，王总加粮草了。”
　　“呵呵，谢谢大哥，那我先走了。”虎子点头哈腰地拿起了钱。
　　“别玩失踪昂，最多去五天，回头我们还要去别的地方重新开公司。”人贩子头头叮嘱了一句。
　　“明白！”虎子点头。
　　五分钟后，虎子打了个车，赶往华府。
　　路上，虎子斟酌半晌，再次拨通了阿桦的电话。
　　“准备好钱了吗？”虎子问。
　　“准备好了。你到底是谁？我老公怎么样？你得跟我说清楚啊，我连你的身份……！”阿桦语气急迫地问出了各种问题。
　　“不要问，去华府，在那儿等我电话。”虎子扔下一句，直接挂断了手机。
　　车内，虎子降下车窗，点了根烟，目光有些忐忑又有些兴奋。
　　似乎这吃江湖饭的人，就免不了身上沾染各种恶习。赌博、朴、吸读、喝大酒，这些毛病就跟避免不掉似的，在江湖中人的身上泛滥。
　　或许是钱来得太容易，也或许是因为过着有今天，没明天的日子，这帮人心里都看开了，习惯了今朝有酒今朝醉的生活，总之他们是活得很不健康的。
　　虎子就是这样，他其实不太爱女人，也不怎么跟别人喝酒什么的，但他爱赌，中学都还没毕业，却非常喜欢研究股票，基金之类的金融投资。
　　结果也很明显，虎子赔了不知道多少个六万块了，他实际上外面欠了很多饥荒，包括不能碰的钱他也借了不少。
　　在这种情况下，虎子对费平生说的那五十万心动了，但他到不打算真的照顾光头，因为他根本没那个能力。被拐人员一旦上了岛，那就跟人贩子没关系了，他也根本插不上嘴。
　　所以他联系阿桦的动机很简单，他就是想骗，想抢！
　　怀揣着这样的心情，虎子乘车赶往华府，准备找两个当地的朋友，一块做这事。
　　同样去往华府进关口的路上，苏天御坐在车内冲着阿桦说道：“记住了，你去跟他见面的时候，我会让猴子，还有老黑陪着你。你就说他俩是你的亲兄弟，过来是帮忙送钱的。”
　　“只能带俩人，去多了他们肯定不会露面。”阿桦皱着英气十足的双眉，轻声提醒了一句。
　　“是，我们在外面，他俩跟你进去。”苏天御点头。
　　“好，我知道了。”阿桦点头回应。
　　众人一边商议对策，一边开车抵达了华府进关口。
　　今天可能是周末的缘故，一区华府的进关口周边，堵着不少汽车，长队排了数公里，全都是等待进关检查的。
　　老黑开着车停在了路边，打着哈欠说道：“等一会吧！”
　　就在老黑等人前方不到两公里处，一台破旧的越野车从岔路口开了出来，里面坐着的正是也来华府办事的苏天南。
　　双方擦肩而过，苏天南开着车，离开了检查站，准备从其它地方绕路进入，因为他后备箱里还装着张桃桃，一旦被查出来会很麻烦。
　　下午1点多钟。
　　苏天南开车抵达华府市郊的一处知名商学院门口，随即静静等待了起来。
　　与此同时，七号岛上。
　　费平生等一众被拐人员，在被强行检查完身体后，送入了关押区。而到这里大家才发现，这根本不是什么试药的地方，周边全是铁网，铁门，以及荷枪实弹的士兵，给他们检查身体的人，也全是那种看着年纪很大的专业医生。
　　众人惶恐，完全不知道自己来到了什么地方。
　　岛上的安保楼内，王震吸着雪茄，穿着价值不菲的西装，站在窗口处轻声说道：“人安全到位了，咱们短时间内没有送货压力了，可以着手搞小二的事了。”
　　“是，”康正忠点了点头：“我特么这次肯定弄死那个苏天御！”
　　“这样，晚上准备一下，明天你给苏天御打电话，准备跟他调换人质。”王震指着康正忠说道：“这一次，你不能再丢了手艺！老二必须回来，你也必须在区外给我狙了那个苏天御！”
　　“明白！”康正忠点头。

第四九二章 临时变卦
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚，六点多钟。
　　苏天御等人进了华府，刚准备去周家的北堂口等一会，虎子的电话就再次打来了。
　　“喂？”阿桦接起了手机。
　　“八点，西雅区，酒吧一楼，过时不候。”虎子再次只说了一句，就挂断了电话。
　　阿桦扭头看向苏天御：“我们还要走，这边离西雅区有点远。”
　　苏天御闻声看向周同辉：“你家在西雅区那边有人吗？”
　　“那不是我们的地盘，”周同辉摇头：“但我可以调人过去。”
　　“好，去那里集合。”苏天御扫了一眼手表：“我们现在也直接去西雅区。”
　　“好。”老黑打开车载导航，换路直接赶往了西雅区。
　　车上，苏天御立马用手机搜索了酒吧，查看起了这里的信息。
　　大约一个半小时后，三台车停在了西雅区酒吧附近。
　　车上，苏天御低声冲着阿桦嘱咐道：“记住了，一会千万不要太紧张，我会让猴子跟老黑和你一块进去。你就秉承着两个原则：第一，没有跟费平生通上话，那就不要交钱。第二，如果对方提出的要求，是对你完全不利的，那就不答应。大不了，我们就在酒吧里提前动手，先抓对面两个再说，明白我意思吗？”
　　阿桦点头：“我不紧张，我知道了。”
　　“OK!”苏天御应了一声，立马又冲着侯国玉说道：“人我交给你了，可不能出事。”
　　“没问题。”侯国玉点头。
　　“你们换一台车，绕一圈再开到正门。”苏天御摆手：“去吧！”
　　话音落，侯国玉，老黑二人带着阿桦，迈步下了汽车，换乘另外一台越野，绕路赶往酒吧。
　　与此同时，苏天御拿起对讲机喊道：“我觉得对面很大可能会换见面地点，这个小镇不大，二哥，你带着两组人当应急小组，在周边摆开，防止他们逃跑。”
　　“收到！”苏天北回了一句。
　　一切部署完毕，苏天御拿着电话，静静等待了起来。
　　十分钟后。
　　阿桦三人紧赶慢赶的终于进了酒吧，在一楼大厅开个了小台子，静静等待了起来。
　　酒吧内，老黑皱眉打量着四周，发现这里来的客人看着都凶神恶煞的，小混混，跑地面的欧洲人遍地都是，甚至还有那种几乎明着在卖毒榀的。
　　DJ舞台上，六位金发碧眼的女子，几乎就没怎么穿衣服的在那儿跳钢管舞，引起阵阵尖叫。
　　等了一小会，电话铃声响起。
　　阿桦立即接起了电话：“我在酒吧里。”
　　“你穿什么样的衣服，几个人?”虎子问。
　　“我们三个人，我穿着米白色运动衣，梳着长发，坐在靠近窗口的位置。”阿桦很冷静地回了一句。
　　“嘟嘟！”
　　对方没有回话，直接挂断了手机。
　　“怎么说？”老黑问。
　　“他就问了一句，然后就不说话了。”阿桦皱眉回应道。
　　老黑点了点头没再多说，只将袖子里藏的耳麦调换了一个位置。
　　过了一小会，两名二十岁出头，染着花花绿绿头发的青年，迈步走了过来。
　　“送钱的？”左侧一名身材瘦高的小伙，嬉皮笑脸地问了一句。
　　阿桦抬头看向他，缓缓点头：“对，送钱的。”
　　“跟我来吧。”小伙扔下一句，转身便走向大厅左侧的走廊。
　　阿桦稍稍停顿了一下，带着老黑，侯国玉二人，迈步就跟着对方走了过去。
　　大厅内，酒鬼们群魔乱舞，重金属音乐震的人耳朵嗡嗡作响，三人穿过走廊内拥挤的人群，跟着两名像是混混的青年，来到了酒吧后侧的一处楼梯间内。
　　楼梯间内光线非常昏暗，老黑站在门口，而侯国玉则是跟在阿桦身边，来到了楼梯附近。
　　“我老公呢？！”阿桦问了一句。
　　小混混嘴角露着坏笑，轻声回了一句：“我也不知道啊，但要见你的人知道。你自己跟我上来，让他俩在这等着吧。”
　　“兄弟，钱我们都带来了，这明显是有诚意的啊。”侯国玉立即回道：“我姐姐就一女的，她胆小，让我俩陪着她，行吗？”
　　“你俩陪着她有什么用？”小混混笑着从腰间拔出手枪，直接顶在了侯国玉的脑袋上：“来，你告诉我，你俩上去有什么用？！”
　　侯国玉皱眉看着他，缓缓攥住了右拳。
　　门口处，老黑斜眼打量着这两个废废，大脑已经想了一百种拔枪的姿势了。
　　“在这儿等着，听懂了吗？！”混混拿枪顶了顶侯国玉的脑门，声音沙哑地说道：“我带她上去。”
　　侯国玉略微侧了侧头，双眼盯着对方的腋下，缓缓抬起了右臂。
　　就在这时，阿桦突然抓住了侯国玉的胳膊。
　　“干嘛，姐？”侯国玉扭头看向了她。
　　“我跟他们去，”阿桦冷静地说道：“你们在这等我就行。我一个女的，长得也不好看，他们不能为难我。”
　　侯国玉拧着眉毛瞧着她，目光里充满了焦急。
　　来之前苏天御明确交代过，阿桦不能离开自己的视野，但此刻这个女的却不按常理出牌。
　　“没事儿，我跟他们上去，老费是死是活的有个信儿就行！”阿桦抓着侯国玉的手腕，不自觉的加重了力道。
　　侯国玉瞬间理解了阿桦的意思，对方是在告诉他，眼前这俩货明显只是个马仔，他们并不是领头的，那如果现在动手，领头的肯定就惊了，到时候大家算是白折腾一趟。
　　侯国玉看着阿桦的目光，有些犹豫。
　　“听我的，我跟他们上去，肯定没事儿！”阿桦坚持着说道。
　　侯国玉扭头看向了老黑，似乎在征求他的意见。
　　华府某商学院门口，一群上完夜课的学生，三五成群地走了出来。
　　苏天南坐在车里，双眼仔细扫过每一个人，最终目光停留在了一位小鲜肉身上。
　　“哗啦！”
　　沉思良久，苏天南撸动枪栓，推门下车。
　　十秒后，苏天南笑着来到了小鲜肉的身边，直接搂住了他的脖子：“兄弟，你叫张文吧？我是你姐的朋友……。”
　　“我不认识你啊？”
　　“啪！”苏天南掏出枪顶在对方的腰上：“现在认识了吗？别动昂……！”

第四九三章 见面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒吧楼梯间内，阿桦见老黑和侯国玉有些犹豫，立马再次补充了一句：“大哥，小弟，我要找不到老费，那我也不活了。”
　　老黑闻声皱起了眉头，他心里很清楚，阿桦这话是充满了威胁意味的，如果自己和猴子此刻不按照她的意思来，那阿桦闹不好会挑明众人身份。
　　匪头子的女人，究竟能干出来啥事儿，谁也摸不准。
　　“好，你上去吧，我们在外面等你。”老黑面无表情地回了一句。
　　“放心，我问完老费的消息，立马就出来。”阿桦点头。
　　“走吧。”小混混收了枪，一步三晃地带着阿桦往楼上走去。
　　“先出去。”老黑招呼了一声侯国玉。
　　“玛德，多余带这个女的过来，太耽误事了。”侯国玉烦躁地骂道。
　　老黑立马劝说道：“先别急，你不带这个女的来，也跟对面接不上头。走，出去再说。”
　　二人此刻留在酒吧内已经没有任何作用了，因为阿桦已经脱离了他们的视线，所以，现在的当务之急是去跟苏天御商量对策，而不是在这儿傻等。
　　二人快步离开了酒吧，开着越野车离开了正门口。
　　“咋弄？”老黑将耳机插在耳朵上，皱眉冲着苏天御问了一句。
　　刚才众人的谈话，苏天御都通过耳麦听清楚了，他停顿半晌立即说道：“所有人围绕着酒吧散开，我感觉他们肯定不会在里面谈，闹不好阿桦要被带走。”
　　“明白！”
　　众人简单沟通了一下，苏天御立即冲着周同辉问道：“你的人什么时候到？”
　　“快了，还有不到二十公里。”周同辉拿着手机回道。
　　“踏马的，酒吧里面不知道有多少人是跟对面一伙的，闹不好今天要干大场面。”苏天御皱眉吩咐道：“快点催他们，让他们尽快过来。”
　　“明白！”周同辉应了一声。
　　“希望这个阿桦不是个傻子吧。”苏天御无奈地嘀咕了一句。
　　酒吧二楼，小混混带着阿桦走进了一间无人的更衣室，随即推开左侧装饰成立柜的暗门，笑着招呼道：“进去。”
　　阿桦迈步走进暗门内的走廊，迎面闻到了一股极其刺鼻的香味，并且还能听见左右两侧的小房间内，传来肆无忌惮的女人叫窗声。
　　这是一个脏到不能再脏的地方，暗门内全是跟黄堵毒沾边的活动。阿桦扭头扫了一眼四周，满是英气的脸颊上，并没有太多惶恐的表情。
　　三人来到一间房内，小混混冲着一名穿着非常暴露的女子说道：“给她拿个外套。”
　　阿桦听到这话，也没有吭声，更没有询问。
　　女人从衣架上随便扯了一件衣服扔过来，阿桦低头换上，面无表情地问：“行了吧？”
　　小混混站起身，笑着指了指阿桦的钱箱子：“装的是真钱吗？”
　　“不见到我老公，你拿不走五十万全款。”阿桦直白地回了一句。
　　“你胆子挺大啊。”小混混从兜里掏出一个崭新的信号平蔽器，直接摁了开关，扔进了阿桦的兜里：“行，走吧！”
　　五分钟后，众人从脏窝的防检查暗道内离开，来到后侧街道上，一块上了一台商务车。
　　车上，虎子坐在靠近车门的位置，抬头冲着司机说道：“走！”
　　商务车迅速离开酒吧附近。
　　“钱呢？”虎子扭头冲着阿桦问道。
　　“箱子里有二十万，算是诚意，剩下的，等我见到老公之后，再让人转给你。”阿桦回。
　　“给我。”虎子伸手说道。
　　阿桦死死地护住箱子：“啥都没看见，我不能给你。这是救命的钱！”
　　“呵呵！”虎子冷笑一下，低头掏出手机，调出了费平生提前录制好的视频以及录音。
　　阿桦耐着性子看完，心里已经有了判断。她挑着英眉，话语沉稳地说道：“就这些东西，怎么能证明我老公还活着？我必须现在跟他通话，只要他点头了，我肯定把钱给你。”
　　“踏马的，你当我是搞商务谈判的啊？”虎子脸色阴沉地抬起手臂，直接掐住了阿桦的脖子五指用力：“你信不信，我现在就可以让你跟他团圆去？！”
　　阿桦被对方掐得头部紧紧地靠在车座椅上，脸颊涨红，但双手依旧没有松开钱箱子，只声音沙哑且费力地说道：“让我和我老公通话！”
　　“我通尼玛！”虎子掐着阿桦的脖颈，立马冲着旁边的人说道：“把钱箱子抢过来！”
　　车后座的两个小混混，龇着牙，起身就冲着阿桦伸出了双手。
　　周边的街道上。
　　方正皱眉冲着一名海警队员问道：“定位信号还没有恢复吗？”
　　“没有，完全没显示。”海警队员看着平板电脑说道：“应该是被屏蔽了。”
　　“玛德！”方正骂了一句，立马拿着对讲机冲着苏天御喊道：“后门有动静吗？”
　　“没有。”苏天御问：“你那边还没有搜到信号？”
　　“完全没有信号。”方正摇头：“踏马的，这个酒吧会不会还有别的暗门什么的啊？！他们可能不用从后门走的。”
　　苏天御坐在车内，心急如焚地说道：“在后门的人不要动，守在主要路口的人，看见有那种车窗很深的车路过，直接就过去拦，让海警队的人亮证件。这镇子不大的，他们又不清楚我们的身份，绝对走不太远！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　众人纷纷回应，方正攥着对讲机骂道：“玛德，这个女人太耽误事了，为啥就不听话呢！”
　　商务车上。
　　阿桦双手捂着钱箱子，一人与三名男子撕扯。
　　小混混被阿桦搞急眼了，一个嘴巴子抽了过去：“尼玛的！再踢我，老子让人轮了你！把箱子给我！”
　　阿桦抬头看着三人，心里已经完全确定，坐在自己身边的虎子，就是打电话约她出来的那个人。
　　“好，我把钱给你们，给你们，行吧？”阿桦喘息着说道：“但我给了这二十万，你们必须得让我老公打个电话过来！”
　　“赶紧拿来！”小混混喊着。
　　阿桦抬臂松开了箱子。
　　小混混在车内弯腰站着，低头打开了钱箱子，确实看到里面有着一沓沓钞票，随便抽出一张一验，顿时龇牙说道：“是真钱……！”
　　就在这时，阿桦跟疯了一样地窜起身，双手托着被小混混拿在手里的钱箱子，直接扣到了对方的脑袋上。
　　车内瞬间钞票横飞。
　　阿桦不要命似的往驾驶位一扑，单手瞬间拉起了手刹。

第四九四章 那以命相博的女人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“吱嘎！！！”
　　一声急促的刹车声泛起，正在快速行驶的商务车，瞬间在街道上斜着推了出去。
　　车内，两个瘦弱的小混混，以及坐在后座上的虎子，被剧烈摇晃的车身，瞬间甩倒。
　　阿桦拉完手刹，直接就奔着小混混的腰间摸去，她记得对方刚才是拔过枪的。
　　“嘭嘭！”
　　小混混栽倒后，压在同伴的身下，连续冲着阿桦的脸颊猛踹两三脚：“麻辣隔壁的，搞死她！”
　　阿桦被踹得鼻孔窜血，右眼球看东西模糊，但还是咬着牙，生用两只手将对方插在腰间的枪拔了出来。
　　“咕咚！”
　　旁边的虎子肯定不能看着阿桦抢枪，他反应过来后，第一时间扑了上去，双手摁住了阿桦拿枪的手腕。
　　二人拼力气，阿桦一个女人，生性再猛，在与男人的打斗中，肯定也是很难占有上风的。这是生理弱势，谁也没有办法。
　　不过阿桦抢枪并不是要跟对方拼命，她很聪明，与表面展现出来的悍妇形象截然不同。
　　阿桦双手攥着枪，情急之下，猛然咬在了虎子的左手腕上。
　　“啊！！卧槽！”虎子尖叫一声，左手松开了，但右手一样压着阿桦的胳膊。
　　就这一下，阿桦找到了空当，没了对方左手的阻挡，她熟练地推开了手枪保险，根本没有瞄准，而是果断扣动了扳机。
　　“砰砰！！”
　　两声清脆的枪响在车内泛起。
　　周边街道上。
　　正在想尽一切办法找人的苏天御，第一时间听到了枪声。他稍稍怔了一下，立马拿着对讲机吼道：“左边，在左边！！！快快！”
　　“听到了！”
　　“离我很近，我过去了！”
　　“……！”
　　侯国玉和老黑，以及方正那台车都率先给了回应。
　　苏天御抬头催促着司机：“快，快过去！要是她开的枪，这会肯定危险了。”
　　阿桦正准备再开两枪报信的时候，突然感觉自己左腿一凉。
　　中排座椅中央，压在侧面的那名小混混，从腰间拽出了一把匕首，抬臂向上时正好划在了阿桦的腿上。
　　“我日尼玛，老子捅死你！”小混混红眼似的攥着匕首，一刀就扎了下去。
　　此刻，阿桦正在跟虎子撕扯，双手完全腾不出地方，只能任由对方扎了自己大腿一刀。
　　刀尖刺破裤子，皮肤，瞬间戳在了骨头上，那种钻心的疼痛感，就跟有坚硬物体在刮着自己的骨头一样。
　　“捅她脖子，捅她！”虎子愤恨地吼了一声。
　　阿桦这个时候已经没办法抢枪了，因为她撕扯不过虎子，所以她弃了枪，抄起旁边的装钱皮箱，冲着虎子的脑袋就猛砸了两下。
　　虎子用胳膊挡开砸过来的皮箱，推开压在自己腹部的那名混混，起身就要搂火。
　　就在这时，连续被砸了两下的黑箱子破裂，里面夹层内滚出来了一发手蕾。
　　这是苏天御在上车之前交给阿桦的，目的是一旦发生什么紧急情况，可以让老黑或者是侯国玉使用它脱身，但此刻它却落在了阿桦手里。
　　车上，虎子抬臂之时，阿桦也攥住了手蕾，直接弹飞了保险。
　　车厢内，三个大男人全懵了。他们一来是没有想到阿桦能这么生猛，不怕刀，不怕枪；二来是更没有想到，一个女人竟然会开枪，会摆弄手蕾。
　　其实他们根本不清楚，阿桦不是胆子有多大，也不是有多不怕死，而是她惦记自己的老公，惦记那个天天忽悠她钱的王八蛋……
　　阿桦攥着手蕾，歇斯底里地吼道：“来啊！一起死！！！”
　　虎子有点懵地看着她：“我特么不信你敢扔！”
　　阿桦直接将手蕾戳在虎子的脖颈旁边：“不信是吗？！来，我让你狗日的先开枪！”
　　“咕咚！”
　　虎子咽了口唾沫。
　　阿桦缓缓贴着车身壁起身，一脚就踹在了旁边小混混的脸上：“尼玛的，还要把我轮了？！我特么跟着光头当匪的时候，你还是个细胞呢！”
　　虎子看着阿桦手里的蕾，心生忌惮，随即扭头看了一眼自己脚边的那个混混。
　　“妈的，老子要是连个娘们都弄不了，我就不活了！”小混混攥着刀，直接捅向阿桦的肚子。
　　“吱嘎！”
　　就在这一瞬间，前面开车的司机突然踩了一脚刹车，车内的众人再次被晃了一下，阿桦的脑袋磕在了前排座椅上。
　　小混混被晃得身体发飘，单往前送着刀，突然看见虎子也被晃得迎面撞了过来。
　　“噗嗤！”
　　一刀下，虎子低头一看，匕首结结实实地捅在了他大腿里侧。
　　“CNM的！内鬼！！”虎子气急，咬着牙一枪把子就砸了下去。
　　“别打了，人，来人了！”司机坐在前面鬼叫地喊着。
　　虎子闻声转头，见到前面两台车封死了去路。
　　“妈的，倒车，倒车！”虎子吼了一嗓子。
　　“吱嘎！”
　　后面，又有一台越野车，封死了退路。
　　虎子一看这情况，也来不及处理阿桦了，伸手拽开车门，瞬间跳了下去，拿枪就准备反抗。
　　三台越野车门弹开，苏天御，老黑，方正，还有侯国玉等人，拿了十几把长枪，直接围了上来。
　　虎子瞬间懵圈，这个阵型怎么干？！
　　“猴子，救阿桦！”苏天御喊了一声。
　　侯国玉迈步向前冲去，正好赶上那俩小混混迎面走出来。
　　“踏马的！”小混混一见侯国玉冲上来，拿着刀就往前比划了一下。
　　侯国玉距离小混混五步远之时，右臂抬起蓄力。
　　双方拉近距离。
　　小混混仓促间往前捅了一下。
　　侯国玉侧身闪躲，一拳挥出，直接闷在了小混混的侧脑上。
　　“嘭！嘎嘣，哗啦！！”
　　小混混被打得脑袋牵动着脖子，脖子牵动着身体，直接双脚离地，起飞七八厘米后，脑袋宛若炮弹一般撞碎了车玻璃，半个身子飞进了车内。
　　“啪嗒！”
　　虎子瞠目结舌地看着侯国玉，直接脱手扔了枪：“我……我投降了！”
　　车内，阿桦鼻青脸肿，浑身都是鲜血地冲了出来，双手掐着虎子的脖子，双眼通红且带着泪花地吼道：“我家老费呢？！你们把他弄哪儿去了？！！说话！！”
　　华府郊区，一间废弃的房屋内。
　　小鲜肉被绑在水泥柱子上，双眼被蒙着。
　　苏天南拿刀抵着他的脖子，看向对面的张桃桃：“我不能弄死你，但我敢弄死他。”
　　“苏天南！！祸不及家人！”
　　“我可去尼玛的家人吧！”苏天南愤怒至极地吼道：“被拐的那些人，他们有没有家人？！死了的尤叔，他有没有家人？！论无辜，那些人不比你弟弟更无辜吗？！你弟弟穿金戴银，在最好的学校学习，而那些被拐的华人，他们吃饭都成问题！”
　　张桃桃无言以对。
　　“不要道德绑架我。”苏天南拿着刀戳在张文的脖子上：“三！”
　　“二！！”
　　“……！”
　　张桃桃闭着眼睛，立即喊道：“OK，OK！你放了我弟弟，我配合你！”
　　“带我去七号岛！”苏天南吼着命令道。
　　“好，没问题。”张桃桃闭着眼睛回道。

第四九五章 小麻烦
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒吧附近的街道上。
　　苏天御伸手搀扶起了阿桦，皱眉问道：“伤哪儿了？没事儿吧？”
　　阿桦骑着虎子，冲他的脑袋咣咣打了两拳，这才呼哧带喘地起身：“没事，死不了。”
　　苏天御哑然于阿桦的悍勇，心说这不愧是匪头子的女人，遇到紧急事件那是真尿性，估计至少能打三个大白。
　　“快快，把人扶车上去。”苏天御立马回头喊道：“小黑，帮阿桦处理一下伤口。”
　　老黑听到这话，撇嘴嘀咕了一句：“没加入公会之前，叫人家黑哥；加入之后，又不给钱，还他妈叫小黑。老子真是上了贼船！”
　　虎子抓住了，大家心里才算是彻底松了口气，这一趟没有白折腾。
　　阿桦被老黑扶进车内，海警队的战士们，直接将虎子等人戴上手铐，贴身管制。
　　“现场咋弄啊？”方正冲着苏天御问道：“走肯定不行啊，这会留案底的，回头交流起来非常麻烦。”
　　苏天御看了一眼手表：“这小子明显在本地认识一些关系，咱不能在这等着，不然有可能要犯口舌，到时候人带不走就麻烦了。先溜了再说，回了华府再跟本地警务单位沟通。”
　　“好！”方正点头，立马摆手招呼道：“快快，上车，撤了！”
　　话音落，众人也没管现场的情况，简单地归拢了一下队伍，开着匪徒用的那台商务车，就迅速准备撤离小镇。
　　苏天御这么着急想走，那是因为虎子在这个小镇内展现出来了一定人际关系。他约见阿桦的地点是DOD酒吧，而那两个小混混能在酒吧暗道内随意走动，这足以说明，酒吧的老板或者是高层跟虎子认识。
　　这样一来，如果众人被当地警务系统堵在了小镇内，回头虎子的朋友又找了本地关系，那到时候苏天御等人就要被暂时扣留，先跟本地警务系统亮明身份，随即又要由龙城那边和这边不停地沟通。这样一来事情可能就会出现变故，涉枪伤人案件，拖个两三天都走不了，那是很正常的。毕竟龙城是自治区域，和这边的司法结构是两回事，也是两个系统。
　　众人迅速上车，准备先跑回华府，然后再联系龙城那边，专门派人跟本地司法系统沟通。
　　但万万没想到的是，这个小镇或许是因为治安状况比较堪忧，也或许是这里紧邻老墨生活区域，所以警备力量较为集中，总之众人刚把车开出小镇，就被七八台警务车拦住了去路。
　　被拦住了，跑肯定是不行的，因为一区这边的警员确实是不惯着任何人的，不管你是干啥的，只要有袭警的可能或是动作，他们肯定就敢开枪。
　　一旦开火，那事情就更大了，明显得不偿失。
　　公路上，苏天御坐在车内，心烦意乱地看着前面拦路的地刺，以及堵在路口处的车辆，立马拿着对讲机喊了一声：“谁都别乱动哈，我和方队长跟他们交涉。”
　　“收到！”方正回了一句。
　　“把手放在方向盘上！”
　　“那个蠢货，把手放在我可以看见的地方！”
　　“……！”
　　室外，十几名穿着灰色制服的一区白人警员，端着防爆枪，举着防爆盾，有的还拿着小左轮，慢慢靠近了车队。
　　苏天御缓缓降下车窗，用英文喊道：“不要开枪！我们是龙城的警务人员，我们有证件！”
　　“举起你的手！”
　　两分钟后，本地警务人员检查了苏天御等人的证件后，依旧坚持让他们上交枪械，并且交出抓捕人员。
　　车辆旁边，苏天御看着死轴死轴的白人警官，扭头冲着方正说了一句：“给家里打电话，赶紧让他们找人进行沟通，我们没时间浪费在这儿。”
　　“好！”方正点头。
　　就这样，众人在万般无奈的情况下，被当地警员带回了距离小镇不足五公里远的警务单位。
　　一区的警务系统构架是比较奇特的，他们延续了纪元年前的方式，按照地域划分进行管理。每一个自治州，都有独立的最高警务部门，而下属所有的警务单位，也不用听令于大区部门的司法部门，只需要服从当地最高警务机构就可以了。
　　并且，每个州的法律条款竟然也不一样，有的地方限枪，有的地方还被允许吸大嘛之类的毒榀。
　　这样一来，苏天御等人想要解释清楚这起抓捕案件，就必须得经过三个部门的协调。
　　龙城警务单位，华州警务单位，再到本地警务单位。
　　由于苏天御等人在这个地方没有执法权，也没有提前打过任何招呼，所以这个事搞起来会非常繁琐。
　　本地警务单位内，苏天御站在一楼大厅中，正在与方正沟通。
　　“我们必须得省略交流环节，不然他们拖个几天，咱就被拖死了。”苏天御冲着他低声说道：“你去找程警司，让他跑一趟龙城市警务署，跟他们沟通。我在找李源，让市政那边也迅速介入。”
　　“好！”方正点头。
　　二人交流完，就站在大厅内，不停地拨打着电话。
　　就这样，一直熬了五六个小时，时间已经来到了凌晨两三点钟。
　　苏天御坐在椅子上，心里充满了担忧，他还是怕虎子在本地的朋友，会找到这个警务单位的关系，给自己带人回去增加阻力。
　　怎么办呢？
　　就在苏天御不停地思考着对策之时，警务单位门外突然走进来三名男子，领头一人穿着精致的西装，拎着个公文包。
　　“谁叫阿桦？”领头男子走到苏天御他们这边，轻声问了一句。
　　“我是！”躺在长椅上的阿桦，缓缓坐起了身。
　　“你好，阿桦女士，”领头男子走过去，伸出手掌说道：“我是沈老板的人。”
　　“我知道，我知道。”阿桦连连点头。
　　“给我十分钟时间，我帮你们处理一下。”领头男子轻声回了一句，带着人迈步就去了警长值班室。
　　苏天御等人看到这个景象，全部懵圈。
　　“他是谁啊？！”苏天御皱眉冲着阿桦问了一句。

第四九六章 再遇三丰资本
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　神秘的西装男说十分钟解决问题，还真就十分钟之内把事情办妥了。
　　本地警务单位的值班警长，拿着一大堆需要签署的文件，跟着西装男走了过来。
　　“您好，您就是苏天御吧？”西装男冲着苏天御伸出了手掌。
　　“对，我就是。”苏天御缓缓起身，心里疑惑地跟对方握了握手。
　　“苏先生，我已经和这边沟通完了，你们需要拍一些照片留底，并且在他们的保释文件上签字。”西装男彬彬有礼地说道：“你们走了之后，一定要让龙城最高警务单位……哦，也就是你们所说的警务署，给他们传输一分详细的案件抓捕报告，这样一来，保释就解除了。”
　　苏天御疑惑地看着他：“你们是干什么的？”
　　“先办事，办完咱们再聊。”西装男笑着回道。
　　苏天御压根不认识对方，他不可能稀里糊涂的就跟这里的警务单位签什么保释证明，所以扭头看向了阿桦：“怎么回事儿？”
　　“没问题的，小苏，可以签。”阿桦皱眉应道：“我一会跟你解释。”
　　苏天御依旧不为所动。
　　西装男见苏天御如此谨慎，立马将他拉到一旁，从兜里掏出了一份刚刚交纳保释金的收据：“苏先生，为了你们这个事儿，我按照最高额度，给你们交了一百五十万保释金！钱在这儿，它总不会说谎吧？”
　　苏天御看着一眼票据，这才心里踏实了一些。
　　“你可以把我们理解为……费平生的老板。”西装男再次补充了一句：“没问题的。”
　　苏天御瞧了对方一眼，立马用英文冲着本地警长说道：“OK，我们签字吧。”
　　二十分钟后，所有海警队员全部被拍了照片，签了保释文件。
　　手续弄妥后，本地警务系统的人才将虎子等人提出来释放，而那两名一块被抓的混混，也被这里的人简单处理了伤口。
　　“可以走了。”西装男笑着冲苏天御说道。
　　苏天御皱眉看着对方，带着大家伙一块离开了警务单位，上了汽车。
　　“你先不要上来，我跟她单独说两句话。”苏天御冲着西装男说了一句。
　　“OK，没问题，我们的车跟着你。”西装男点头。
　　车队重新出发，奔着华府赶去。
　　路上，苏天御坐在车内，皱眉冲着阿桦问道：“到底怎么回事儿？”
　　阿桦停顿半晌，解释起了事情经过。
　　在虎子的车上时，阿桦见到了费平生提前录制好的视频和录音，那里面光头明确提到过让老沈去找拉皮条的小苏。
　　这话是什么意思呢？
　　阿桦一想便知，光头是想让那个神秘的老沈和苏天御马上取得联系，然后共同搞七号岛的事情。
　　在光头的团队中，阿桦并不是一个只负责掏钱的女人而已，而是切身参与到了老费的日常工作当中，所以她是有老费上层老板的联系方式的。这也是为啥老费会在最危险的时刻，第一时间联系她的原因。
　　抓捕事件结束后，阿桦就已经抽空和老费的上层关系取得了联系，这才有了西装男突然出现，在本地警务单位捞大家出来的一幕。
　　车上，苏天御听完阿桦的解释，立即皱眉问道：“你联系他，为啥不提前跟我说呢？！”
　　阿桦稍稍停顿一下，话语直白地回道：“不能提前说，因为你不会答应。”
　　“你怎么知道，我不会答应？”苏天御反问。
　　“你是吃官粮的，而且背后站着的是龙城市长，七号岛的事情如此复杂，你的压力很大。”阿桦有理有据地回道：“所以，你是不会跟不熟悉的人搞什么合作的，这很容易让事情变得不可控。”
　　苏天御听到这话，心里非常惊讶，他没想到阿桦不但悍勇，而且脑袋也不空。不过这也不是什么意外的事，老费团队干的全是掉脑袋的勾当，如果这个女人没啥特殊性，蠢得跟猪一样，那老费带着她干什么？当累赘吗？！
　　此刻，苏天御心里完全清楚了阿桦的用意。她偷着联系老费幕后老板的用意很明显，那就是强迫两家合作。如果苏天御不同意，那老费的幕后老板已经知道这个事了，后续完全可以自己干。到那时候两拨人共同搞一个七号岛，又形成不了默契和联系，事情就会变得更加不可控。
　　这显然是苏天御接受不了的，因为他不光要破案，完成老黎的布局，而且还要救张浩，还要给尤叔和那些死去的被拐人员报仇。
　　车内，苏天御没有去埋怨阿桦，也没有跟她发火，他心里很清楚，对方只是想救自己的老公而已，本身应该没啥恶意。
　　斟酌半晌，苏天御抬头说道：“停车！”
　　十几秒后，汽车靠在路边停滞，阿桦下车去叫了西装男。
　　过了一小会，西装男弯腰上了苏天御的汽车，笑着伸手说道：“我叫金小宝。”
　　“你好，金先生。”苏天御与他握了握手。
　　“阿桦都跟你说了吧？”金小宝笑着问道。
　　“说了。”苏天御眯眼看着他，直言回道：“咱们别搞套话了，你直接告诉我，你们的目的是什么？”
　　“你说的是哪一方面的目的？”金小宝问。
　　“你花钱请老费调查人贩子的案子，又对七号岛这么感兴趣，你们的目的到底是什么？”苏天御插手问道。
　　金小宝停顿一下说道；“三丰资本有自己的药企，我们和辉宏药业，包括保龙集团都有竞争关系。之前让老费调查人贩子的事，主要是想摸一下七号岛的情况，但没想到后续这么复杂。”
　　苏天御沉默。
　　“现在牌已经明朗了，你们想破案，我们想搞倒辉宏和保龙，咱们可以合作，无论是在钱上，还是在人上。”金小宝笑着说道。
　　苏天御对三丰资本并不陌生，之前同济会刚要成立之时，余锦荣带着大家去一区找钱，差一点就和三丰资本那边进行谈判。但后来余锦荣因为惧怕三丰背后的“红色力量”，更怕让自己陷入政治敏感立场，所以最终才忍痛放弃了这个巨型资本的资助。
　　之前的擦肩而过，换来了今天的相遇。
　　三丰集团这样的一个巨型资本，搞七号岛真的仅仅只是为了商业竞争吗？
　　苏天御心里充满了问号。
　　与此同时。
　　纽市海滨别墅内，三丰资本总裁，一名五十多岁的老人，坐在沙发上，皱眉问道：“哪条投资线有反应了？”
　　“很小的一个，他叫费平生。”旁边的人立马回道：“目前已经锁定七号岛了，费平生的合作方手里掌握了大量信息，我已经让金小宝过去了，应该可以合作。”
　　老人缓缓点头：“这条线的一切情况，随时向我汇报。后续省去中间联系人的环节，不要在节外生枝了，锁消息。”

第四九七章 七号岛的真实面目
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，去往华洲的公路上，苏天御坐在车内，伸手冲着金小宝说道：“合作可以，但有一条你们必须答应。”
　　“您说！”金小宝点头。
　　“你应该清楚，这次调查七号岛是龙城官方行为，所以在大的方向上不能出问题。”苏天御言语直白地说道：“不论你们的目的是什么，都不能打乱我们的计划，并且要以我们的行动为主。”
　　金小宝立即应道：“这没问题，我们的目的是搞倒保龙集团和辉宏药业，并且拿到七号岛上的一些较为隐秘的商业资料，大方向上肯定由你们做主，我们只是乘个顺风车。”
　　“那就这样，我们留个联系方式，随时沟通。”
　　“好的，苏先生。”
　　双方达成统一共识后，金小宝留了自己的联系方式，就带着两名跟班离去。
　　苏天御坐在车内思考了一下，立即联系上远在龙城的刘主任，求他帮忙搞两架直升机，用最快的速度送众人回去。
　　清晨五点半左右，众人刚抵达登机地点时，苏天御的手机就响了起来，并且来电显示是一个陌生号码。
　　“喂？您好！”
　　“六子，我是大哥。”苏天南的声音响起。
　　“你在哪儿呢？！”苏天御急迫地喝问道：“怎么一直不回电话？”
　　“听我说，我这边有重大突破。”苏天南压低声音说道：“我马上就要去七号岛，你派人来华府一趟，帮看一个人。”
　　苏天御懵了：“你去七号岛？什么意思？！”
　　“我把张桃桃绑了，刚开始她不配合，我一怒之下来了华府，把她弟弟也绑了。”苏天南立即回道：“现在她妥协了，正在想办法带我去七号岛。我准备先混进去，咱们里应外合。”
　　苏天御听到这话，勃然大怒，迈步走到一旁，低吼着说道：“大哥啊！这种事儿为什么不先跟我商量一下？你就一个人，万一出事了怎么办？！”
　　“我不能总让你一个人忙活啊。”苏天南沉默半晌：“一家人，不管谁能力强，还是谁能力弱，遇到事情都应该有力出力。我事先要跟你说了，你也不会同意的，对吗？”
　　苏天御无言以对。
　　“你放心吧，我不是老二，也不会在一颗石头上绊倒两回。”苏天南停顿一下说道：“张桃桃很在意她弟弟，她不死，我不会有太大危险的。”
　　“你这样，我派人去找你，让老黑跟着……。”
　　“不用了，我和张桃桃已经走了，来不及了。”苏天南拒绝着说道：“我给你个地址，你马上让人去接张桃桃的弟弟。只要手里握着这小子，张桃桃就一定会听话。”
　　苏天御见无法劝说大哥，也就只能轻声叮嘱道：“我这边也有线头了，你遇到事情千万不要硬干，随时打电话跟我商量。”
　　“没问题。”苏天南点头。
　　“好，你给我地址吧，我现在就让人过去。”
　　“不要跟任何人提起我的事，现在除了你，没人知道我和张桃桃在一块。”苏天南叮嘱了一句。
　　“我明白！”
　　说完，二人结束了通话，苏天御站在车辆旁边思考了好一会，最终给在华府的大熊打了个电话，让他迅速去接张桃桃的弟弟。
　　大约一个半小时后，大熊从拳馆赶到了一处烂尾楼，在一个垃圾箱内找到了张桃桃的弟弟。对方被困了四条铁链子，嘴上缠着手掌厚的胶布，并且还被喂了安眠药，躺在里面睡得很香。
　　大熊单臂将张桃桃的弟弟从里面提了出来，跟拎小鸡仔似的，将他扔在了车上。
　　开车离开原地后，大熊给苏天御发了个简讯：“……放心吧，哥，人在我手里，耶稣都救不了他。”
　　白日无话。
　　龙城时间，晚上七点多钟。
　　苏天御拿着虎子的口供，再次去了市长办公室，面见了黎明笙。但他没想到的是，欧阳震竟然也在这，显然是为了七号岛的事件才刚刚赶来的。
　　三人落座，伤还没好利索的李源，推门走了出去。
　　“说说你的调查结果。”黎明笙端起茶杯说道。
　　苏天御组织了一下语言，立马轻声介绍道：“被抓的那个虎子在飞机上就已经吐了，这次收获很大，他供述出了很多七号岛的详细信息。首先，这个七号岛并不是唯一的，它附近还有其它主岛副岛，包括其它一至八号岛屿。这一片区域，在纪元年前叫卡尔兰群岛，后小冰河时期处于无人居住的状态，被遗弃了四十多年。冻土恢复后，这里被划给了欧盟联合政辅，算是共有财产，但十年前欧盟政府对外将岛屿所有权公开拍卖，被辉宏药业一次性买断。”
　　黎明笙缓缓点头。
　　“七号岛应该就是被拐人员聚集的地点。”苏天御继续叙述道：“大致情况跟我们之前猜测的一样，辉宏药业，保龙集团，从区外拐卖这么多人过去，根本不是做什么试药。”
　　黎明笙听到这话，脸色阴沉到了极致。
　　“是人种生物武器研究。”苏天御同样愤恨地说道：“据虎子交代，他们拐卖的人员里，有六成是亚洲人，四成是黑人，这跟目前的国际态势也能对得上。一区的最大假想敌是华区，所以亚洲人占六成，而一区南部疆域最大的威胁是老墨，所以还有黑人。”
　　“无耻至极！！卑鄙至极！！”黎明笙听到这话，恶狠狠地骂了一句。
　　旁边，就连一直坚信民政谠是海外华人曙光的欧阳震，也是一脸愤恨地骂道：“这个地方的存在，是毁我族人啊！这是反人类的。”
　　苏天御停顿一下，拿着资料继续说道：“七号岛应该是核心岛屿之一，岛上常驻四百人的私人武装。他们的武装级别，应该是超过一般的部队的，性质有点像特种单位，成员组成，至少也是有五年以上服役经历的退伍士兵，多以外籍兵团为主。”
　　黎明笙听完后，直言问道：“你想怎么干？”
　　“这个级别的武装人数，你想偷进岛，悄悄把人救出来，或者是找到确切线索，通过官方查出，明显是不现实的。”苏天御轻声回道：“只要七号岛一有风吹草动，那岛上的私人武装，一定第一时间清理现场，然后拒不承认跟自己有关。这不是他们一贯的套路吗？”
　　“说方案。”
　　“打岛！”苏天御话语简洁地说了俩字。

第四九八章 惊天计划（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办公室内。
　　欧阳震听着苏天御的话，皱眉问道：“打岛难度有点大啊。四百人的单岛军事武装，你想神不知鬼不觉的把它干下来，那得调动多少人啊？几个岛屿相互一支援，你起码得弄一个师过去，才有机会。不过这事儿……不能通过部队解决，上层不会答应。因为这涉及到整个一大区的利益，我们即使干，也要偷着干。其二，调动这么多的部队，你很难瞒过对面的眼睛。”
　　“这一点我考虑过了，我有个计划，不动用官方力量。”苏天御回：“组织社会力量，干这个事儿。”
　　欧阳震听完后非常吃惊：“你组织什么样的社会力量，才能撬动这样的群岛？！去五区找戴头巾的那帮人吗？那也不可能啊。”
　　“不，硬打肯定不好弄，但我们可以用巧劲。”苏天御轻声回了一句，伸手就将自己做的计划书交给了欧阳震；“您看一下。”
　　欧阳震狐疑地接过了计划书，大致扫了一眼后，脸色平和了很多：“别说，如果用这个嫌犯当饵，确实有一定机会。”
　　“拿来我看看。”黎明笙伸手。
　　欧阳震将资料递了过去，插手冲着苏天御问道：“你计划里，还有那个三丰资本？”
　　“对。”苏天御点头。
　　“这恐怕不行。”欧阳震摇头问道：“你清楚三丰资本背后的情况吗？”
　　“听过一些。”苏天御如实回道：“外面有传言，说三丰是有红色力量支持的。”
　　“那不就结了。”欧阳震叹息一声说道：“说到底，七号岛事件是一大区自家关上门的丑闻。我们自己可以有所动作，把这个烂地方给它搞掉，并换取政治利益，但……如果节外生枝，将把柄搞到其它大区手里，那就麻烦了。这损害的是大区共同利益，我们的上层是绝对不会答应的。”
　　苏天御停顿一下回道：“如果把柄流不出去呢？”
　　黎明笙看完资料后，皱眉问道：“你有把握流不出去吗？”
　　“有一定把握。”苏天御点头：“我会留一手，但也不敢百分之百保证。”
　　“那就不行，没有把握就不要干。”欧阳震说出了一句很经典的话：“宁可不做，也不要犯错。”
　　黎明笙皱眉沉思半晌：“你有多大把握？”
　　“根据岛上的情况来看，有六成把握。”苏天御淡然回道。
　　黎明笙扭头看向欧阳震，低声说道：“我同意苏天御的计划。”
　　“老黎，这事必须得慎重！如果三丰资本是抱着别的心思才掺和的，那一旦失控，是要出大问题的。”欧阳震瞪着眼珠子说道：“到时候，你和我都没办法向上层交代这个事儿，懂吗？”
　　黎明笙冷静地看着他反问：“那如果不用苏天御的计划，你能不能调动部队，去给这个狗艹的岛干掉？”
　　“你这话不是太幼稚了嘛？！我刚才说了，没有办法通过部队来做这个事！”欧阳震有些激动地争辩道：“研究这东西是大区共同利益，说白了，咱们的上层可能都有人会支持这样的计划……。”
　　“老欧！！！你是不是当官当糊涂了？！”黎明笙猛然起身，双眼通红地吼道：“这个事，主要搞的是你我的同胞，是你未来的子孙！你只站在政治角度考虑问题，才踏马是最大的幼稚！别说有六成机会了，就是只有三成，你也得想办法搞掉它，要反击！起码要让那些两党的狗屁上层知道，海外华人，是有人不满的，是有人敢反抗的，因为它超过了政治斗争的底线！”
　　欧阳震看着黎明笙，陷入沉默。
　　“这件事情，我们要争取的不单是民政谠上层意见，还要争取海外华人领袖的态度。他们是站在神坛上，天天给我们发号施令的人，现在他得站出来，替他的信徒发声。”黎明笙异常气愤地叉着腰，声音颤抖地说道：“不管在哪儿，不管有什么政治分歧，同宗同源的事实是改变不了的。”
　　欧阳震扭头看向一旁，足足沉默了半分钟后说道：“这个计划，我还没听到。明天我会回一区跟上层沟通，在这期间，下面的人私自决定了执行攻岛计划。就这样！”
　　黎明笙听着话，立马变脸：“我早都说过，你是有觉悟的……。”
　　“拉倒吧！”欧阳震不耐烦地摆了摆手，直接起身冲苏天御问道：“你需要什么帮助？”
　　“钱。”苏天御毫不犹豫地提出了条件：“组织社会力量，需要钱！”
　　“多少？”
　　“至少一千万。”苏天御想了一下回道。
　　欧阳震皱眉看着他说道：“我给你一千五百万，条件就一个，活干完，把柄不能落在其它大区手里！”
　　苏天御立即起身敬礼：“誓死完成任务！”
　　“钱的事儿，会有人跟你沟通，就这样吧。”欧阳震转身就往外走：“你俩继续密谋，我特么还没到龙城呢！”
　　办公室内。
　　黎明笙摆手示意苏天御坐下，点了根烟后问道：“还缺人吗？”
　　“当然缺啊，领导！”苏天御皱眉回道：“不瞒您说，我要那一千万，是准备请尺军的。但外面的人，都知道我和赵巍虎的关系……所以对面肯定也会有防备，我请不到太多的人。”
　　黎明笙斟酌半晌：“我给你拨点人吧。”
　　“谁啊？！”
　　“已经去通知他了。”黎明笙淡淡地回道：“这个人你们有点仇，但现在当务之急，不用白不用。”
　　半小时后。
　　码工协会门口的一辆汽车内，顾佰顺点头哈腰地看着李源：“我明白您的意思了，李秘书。”
　　李源瞧着他：“知道你想重新站队，也想在龙口区折腾起来，摆脱景言的控制，但能给你的机会，就这一次，你要把握住。”
　　“明白！”顾佰顺立马应了下来。
　　“你的任务是全力配合苏天御，他让你干什么，你就得干什么。”
　　“没有任何问题！”顾佰顺毫不犹豫地答应着。
　　在码工协会内部，顾佰顺的处境极为尴尬。他是景言提上来的人，资历浅，威望小，那目前自己这个帮带，说白了就是替景言当的。并且他上面还有一个章明，更是让他没有什么施展权利的空间。
　　怎么才能摆脱困境呢？隔锅台上炕的去跟上层联系吗？这明显是行不通的，因为共和谠的关系和监管会的关系，都是景言经营了不知道多少年的，顾佰顺根本无法撬动。
　　怎么才能起来呢？！
　　只有一条路，那就是趁着景言只能远程遥控的当口，重新站队，暗中更换阵营，这才能摆脱景言的控制，摆脱傀儡的这个身份！
　　顾佰顺盘卧龙口，也在司机而起！
　　三丰集团沈老板的人抵达龙城，带队的还是金小宝。

第四九九章 杀局起，多方势力入局（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周五，晚上七点半。
　　海警司最大的会议室内，专案研讨会已经变成了多方合作的攻岛计划大会。
　　主要成员有，同济会所有元老，陆丰，魏相佐，赵巍虎派来的人，以及海警司这边的人，还有刚刚到场的顾佰顺本人，他就一个人来的。
　　会议室内，余明远冷冷地扫了一眼顾佰顺，双眼中充满了杀气。
　　之前在矿难事件中，顾佰顺体现出的能力，反应，以及对紧急事件的处理能力，都引起了同济会这边的关注。
　　这个人的处事风格和外表谦逊软弱的形象，是完全不一样的。而他越这样，余明远越觉得自己父亲的死，跟他是有一定关系的。
　　以狗六子的情商来说，让顾佰顺掺和到这件事里，不可能不通过余明远。哪怕他就是不用这个人的力量，也不可能让同济会的大哥心里不舒服。
　　所以，老黎提出拨给狗六子一部分人后，他第一时间就告知了余明远这一消息，并且只说了一句话：“大哥，老黎的意思是不用白不用，但如果你犯膈应，我马上拒绝老黎的提议。”
　　余明远不是个愚昧之人，他非常清楚七号岛的棘手程度，再加上这件事肯定是由苏天御掌舵，所以他没有什么拒绝的理由。老黎自己也说了，白嫖来的人，那真不用白不用的。
　　不过即使这样，狗六子也还在防着顾佰顺，核心计划根本没有跟他提，甚至小顾现在都不清楚要打什么地方，只知道自己需要敛人。
　　苏天御在会议室内，给各家布置完指标任务后，会议就散了。
　　顾佰顺迈步离开之时，故意等了一下余明远，二人在走廊内碰面。
　　“余总，之前或许有一些摩擦，但那并不是我的本意。你也清楚，我在码工协会，既要被景言傀儡，又要听章明的话。”顾佰顺主动伸出手掌，笑呵呵地说道：“以前的事，多有海涵，以后有事，尽管招呼！”
　　余明远看着他也笑了，伸手与他握了握：“小问题，咱们来日方长嘛。”
　　小休息室内。
　　苏天御喝了一罐提神的饮料，面无表情地冲着金小宝问道：“外围我负责，岛上这边你负责，有问题吗？”
　　“岛上有四百人啊！”金小宝皱眉说道：“我们能组织打岛的力量，但想一点风声不漏，这恐怕做不到。”
　　苏天御摆手回道：“让你上的时候，岛上不会是这个人数的。”
　　金小宝斟酌一下：“你直接告诉我，我们一共需要准备多少人就行了。”
　　“至少三百人，要去绝对的精锐。”苏天御拿出地图，指着七号岛的位置说道：“时间不会太多，我们也没有能力把所有岛全干掉，只打这个点，干完就撤。”
　　“没问题。”金小宝回。
　　“我有一个要求。”苏天御停顿一下说道：“你们找的人，必须先跟我派去的人见面，不能带任何摄像设备登岛，不能在大问题上，与我的人发生争执，不然我外围撤掉，你们的人会全被埋在里面。”
　　金小宝怔了一下：“呵呵，苏先生，您还是不信任我们啊。”
　　“……不是不信任，我是习惯了丑话当面讲。”苏天御直言说道：“你知道我在乎什么，只要不碰线，咱们就不会有矛盾。”
　　“好，我明白了，问题不大。”金小宝回。
　　“那就这样。”苏天御起身伸手：“替我跟沈总带个话，出于立场，我们可能互有防范，但站在黑头发，黄皮肤的立场上，我个人敬佩他干的事儿！”
　　金小宝稍稍愣了一下，也起身伸手：“你和你的领导，也是个硬骨头。七号岛这个事，换成别的人绝对不敢碰！”
　　二人相视一笑，各自离去。
　　某港口的一间酒店内。
　　张桃桃站在窗口处，拿着电话说道：“是的，我弟弟生病了，我没办法，紧急回了一趟华府。嗯，现在情况好多了，稳定了……嗯嗯，我大概一周之后回去，就这样。”
　　挂断电话，苏天南穿着个三角裤衩从卫生间内走了出来，抬头看着张桃桃问道：“什么时候能上岛？”
　　张桃桃黛眉紧皱地看着苏天南：“你能尊重我一下吗？！把你的裤子穿上好嘛？”
　　“我特么没让你给我减减压就不错了，哪儿来的那么多事儿？”苏天南坐在床上，不容置疑地说道：“今天我就想上岛。”
　　“这不可能！”
　　“你信不信，我让人带你弟弟吹一周气球？不间断的那种！”苏天南冷脸回道。
　　张桃桃咬着银牙，努力平复了一下自己的情绪：“首先，不管你信不信，我都要再告诉你一遍！我在辉宏集团的董事局副主XI身份，只是挂个名而已，这在商场上是常用的利益置换手段。当然……你可能没什么文化，也很难理解，但我想说的是！我跟那个狗屁七号岛上的事，没有一毛钱关系！他们在那儿搞什么研发，我压根就不清楚，懂吗？！”
　　苏天南冷冷地看着她，脸上露出了一副，你继续表演的表情。
　　张桃桃喘息一声说道：“那里管理非常严格，外人很难进去，所以我必须得想个正当的理由，这样才能不引起对方怀疑，懂吗？”
　　“人贩子在龙城受军情部门的保护，又在你们保龙集团的协助下逃跑，你说你什么都不知道，骗鬼呢？！”
　　“你是不是傻B呀？！”素质颇高的张桃桃，攥着拳头低吼道：“你也是同济会的高层！这是不是意味着，苏天御出去拉个粑粑都要告诉你啊？！我特么是副总裁，下面那些烂仔做什么，你觉得我会清楚吗？你这次绑架我，你跟你同伙说了吗？挺大个人了，有点立场置换思维好吗？”
　　苏天南沉默半晌：“不要多哔哔，最晚明天，我要登岛。”
　　张桃桃转过身，沉默着思考了七八分钟后，直接拨通了辉宏药业那边一个博士的电话。她隐约记得，这个人好像是被调去七号岛工作了。
　　一区时间，晚上11点多钟。
　　三丰集团总裁沈飞挂断了电话，背手站在窗口处，斟酌许久后，淡淡地说道：“七号岛这条线已经非常明朗了，我们不好做主了，要交给家里那边介入了。”
　　“是的。”旁边的人点头。
　　沈飞稍稍思考了一下，拨通了远在东方神州的某中将电话。
　　白日，华区大区军情总局的训练基地内，一名赤果上身，短发半白，身材极为壮硕的中年，摘掉了拳击手套，从训练台上跳了下来。
　　“这是沈飞说的？”中年问。
　　“是的，最新消息。”旁边的大校级军官，军姿非常标准地站在旁边回道。
　　“他妈了个B的！”中年棱着眉毛破口大骂：“查来查去还真是这点事儿！他们那个组织，纯粹是一帮反人类的王八蛋！当年二夫人那几颗伽马弹就应该直接扔在华府市中心区！！”
　　大校级军官没敢接这话。
　　中年喝了口水，立即说道：“记录，口头密令。”
　　“是！”大校级军官立马迈步上前。
　　“秘密征调欧一第三侦查部，迅速归建三百战士，等待进一步命令！”中年停顿一下说道：“安排飞机，老子要去老三角。”
　　“付将军您……！”
　　“这事儿不归地方管了，我亲自越境指挥。”
　　“付将军这……这肯定不行，您的身份……！”大校军官立马跟上来劝阻。
　　“不要再说话了，孟先生都不管我了，你倒天天管上了？！”中年雷厉风行：“现在命令你，传完密令，直接去总局档案室进行蛰伏，等待再启用的命令。”
　　“……这……！”
　　小人物费平生阴差阳错的被抓，直接导致所有的事情进展都发生了改变。
　　一场杀局，缓缓拉开了帷幕！

第五零零章 登岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日早上十点多钟，距离七号岛约有半个小时路程的海面上，苏天南坐在小型快艇的船头处，正在直勾勾地看着空中自由飞翔的海鸥。
　　旁边，张桃桃双眸清冷地看着苏天南，声音很小地问道：“你心里慌吗？”
　　苏天南回过头：“我慌什么？”
　　“现在只要我喊一声，你就会被扔到海里喂鲨鱼。”张桃桃毫不掩饰自己对苏天南的怨恨之情。
　　苏天南看着她：“我不慌，因为我要掉海里了，你弟弟也活不了。我一个小小的屁民，换一个大集团副总裁的亲人，还蛮划算的。”
　　“装腔作势。”张桃桃嗤之以鼻地回了一句，扭头看向了海岸线上美丽的风景。
　　二人沉默下来，舵手操控着快艇，迅速接近七号岛。
　　昨天在华府休整完，张桃桃就联系上了七号岛的关系，被迫无奈地选择带苏天南来到了这里。她不清楚对方想要干什么，但自己也没得选，因为弟弟张文就是她唯一的亲人。
　　快艇又行驶了大概二十分钟后，苏天南看到海面上有密集的漂浮警示牌，内容都是一样的。
　　“私人岛屿，禁止通行。”
　　“武装管控，靠近危险。”
　　苏天南看着密集的标语，心里很清楚，这是快到地方了。
　　过了一小会，快艇穿过漂浮警示牌的区域后，正式靠岸。
　　苏天南打量着四周，见到这个岛屿很大，一眼望不到尽头，并且海岛边缘全部被三米高的电网围住。里侧是密集的塔哨和安保室，道路上随处可见各种军车，甚至还有架设机关枪的防御工事。
　　来之前，苏天南想过这里会很严，但没想到严到这个程度。这完全不像是一处民用岛屿，倒像是个具有战略性的军事中转基地。
　　“张总，这边请！”
　　快艇靠岸，一位西装革履的华人男子迎了过来，笑着冲张桃桃打了声招呼。
　　“给你们添麻烦了。”张桃桃在对方的搀扶下，从船上来到了岸边。
　　苏天南是同济会的高层，在龙城虽不算是家喻户晓的角色，但在某些圈子里，肯定也称得上是熟脸。所以他来之前特意化了妆，买了个质量很好的马尾假发，并在脸上贴了浓密的络腮胡子，而且还特意配了一副金丝边眼镜，打扮得很像个搞文艺创作的。
　　众人上岸，张桃桃顺嘴介绍了一下：“我新找的秘书，汤姆，苏。”
　　“你好，汤姆！”男子跟苏天南简单握了一下手，随即走在张桃桃侧面，陪着她去了入岛口的警卫室。
　　三人进屋后，男子站到一旁，把张桃桃和苏天南交给了岛上的安保部门。
　　接下来就是一连串让张桃桃都很错愕的安全检查。安保部的人率先让他们通过了金属检测仪，来回走了三遍，确定他们身上没有违禁品后，这才放他们进了第二个房间。
　　人进屋，男女被分开后，竟又被要求留下影像记录。
　　这个要求把张桃桃都搞懵了，皱着黛眉与对方争辩：“你最好搞清楚我是谁！我是辉宏药业的董事局荣誉主XI，你们干嘛啊，有必要这么查吗？”
　　安保人员冷冷地看了她一眼，淡淡地回道：“就是董事局主XI亲自来了，他也要接受检查。女士，这边请……！”
　　张桃桃无言以对。
　　就这样，苏天南和张桃桃又各自在房间内被拍照留影，并且签了详细的访问记录，包括他们来岛上的目的，来找谁，以及什么时间进入，什么时间走，都要写清楚。
　　苏天南刚才面对张桃桃的质问，心里并没有害怕，但他上了岛之后，心里确实是紧张了起来。因为他的假发和胡子都是贴上去的，一旦对方脑抽，弄个人工检查，那还真容易出现纰漏。
　　不过好在张桃桃的身份摆在这，刚才又露出泼辣的一面，所以对方查得虽然很严，但也没有到裸检的程度。
　　搞了十几分钟后，二人这才算过关，跟着那名接应的男子，乘坐摆渡车向岛中心赶去。
　　路上，苏天南和张桃桃又经过了两处检查站，岛上的士兵详细检查了他们的通行卡，并且特意打电话询问了一下总闸口那边，确认了他们的身份，这才放行。
　　此刻，苏天南已经摸清楚了外岛的大致地形。简单来讲就是，由外向内走，每隔三公里左右，就有一层高墙铁网，并且中间区域几乎没有任何建筑，能看见的人，也全都是开车巡逻的士兵。
　　另外，不论是谁进岛后，总闸那边都会给他们一个带有编号的电子通行卡。这个卡共分为蓝，绿，红，黑四种，蓝色级别最低，只能在很小的区域内活动，黑色级别最高，可以通行大部分地区。
　　岛上施行的是外紧内松的政策，过了三道岗之后，里面查的就没有那么严了。
　　车上，男子扭头看着张桃桃说道：“张总，你们的红卡可以在岛上绝大部分的区域通行，吃饭啊，游玩，健身馆啊，展览馆啊，都可以去。遇到需要刷卡的地方拿卡通过，而有人把守的地方，你把卡给他刷一下就行。”
　　“这地方怎么搞得跟军事要塞似的？”张桃桃皱眉问道。
　　“这个……您就别问了，”男子笑着回道：“我不方便说。而且要不是庞博士是您朋友，估计您想进来也得提前申请。唉，说句不好听的，这个地方就是个超大型的监狱，哦，不，比监狱还严，我都一年多没回家了。”
　　张桃桃缓缓点头，没有再问。
　　“哦，对了，岛南侧单独被隔离出来的那一片建筑，你们不能去，其它地方都可以。”男子再次叮嘱了一句。
　　“我也懒得去，我找庞博士是有事谈。”
　　“OK！”男子笑着点头。
　　大约一个小时后，某别墅内。
　　张桃桃伸手冲着一名老人说道：“好久不见啊，庞叔！”
　　“好久不见！”老头笑着点了点头：“过来坐，小张！”
　　“庞叔，这次我真是有事求你。”
　　“哎呦，我还不了解你？大忙人一个，你要没事儿，才不会跑到这地方呢。”庞博士弯腰坐下：“说吧，什么事？”
　　“我要成立个医药公司，准备请您站台……。”张桃桃来之前就已经想好了说辞。
　　苏天南坐在客厅边角，眼睛看着二人，但大脑已经在想着张浩，张超是不是现在也在这个岛上。
　　七号岛安保总部。
　　王震低头看了一眼手表，轻声问道：“联系龙城那边了吗？”
　　“这不等您亲自打电话吗……！”
　　“好，弄完了货的事，老子也有空约约这个苏天御了。”王震摆手招呼道：“把电话拿来！”

第五零一章 富勒生活镇
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　这一天一夜的时间内，其实狗六子一直在等王震的电话，因为他知道对方想救弟弟，就一定会主动联系自己，没有第二条路可以选。
　　不过大家伙跟着一块耗了这么长时间，多少心里是有点烦躁的，正当陆丰准备提议先抠一颗王雄左卵子，给他大哥邮过去之时，王震的电话终于来了。
　　海警司内，苏天御站在窗口接通了电话：“喂，哪位？”
　　“苏警官，两天时间，我带着你的亲戚，还有那几个不知死活的枪手，在华府附近的富勒生活小镇等你。”王震轻声说道：“你不来，他们活不了。”
　　“咱俩手里都有牌，凭什么我要听你的？”苏天御低声问道。
　　“你不同意，我就先杀两个，咱们再聊。”
　　“……！”苏天御眨着眼睛，没有吭声。
　　“就两天时间，我等你哈。”王震扔下一句后，就挂断了手机。
　　通话结束，苏天御立马跑到办案区，打开电脑，迅速搜索了一下富勒小镇，发这个地方距离七号岛不算远，并且是个不归一区政府管辖的三不管地带。
　　王震选择这样一个地点交易，摆明了是要搞事的，不过这符合狗六子的心里猜想，因为对方再蠢也不会选择在龙城地点进行见面，那几乎跟找死没啥区别。
　　看完地图，苏天御立马给大哥发了一条简讯：“小弟有消息了，我后天去接他。”
　　苏天南此刻正在庞教授的住所，所以没有马上回应。
　　发完简讯，苏天御起身喊道：“方队长，给咱们的人打电话，现在就分批次出发。”
　　“好嘞！”方正回了一句。
　　苏天御一边向外走，一边又拨通了赵巍虎的电话：“喂，大哥！”
　　“你说！”
　　“我这边接到电话了，交易地点在华府周边的富勒小镇，那个地方我看了，是个三不管的无政府区。”苏天御语速很快地说道：“我需要你的帮忙。”
　　“有点远。”赵巍虎停顿一下说道：“我想想办法吧。”
　　“好嘞。”
　　“那就这样，人走了，我给你打电话。”
　　“好，好！”
　　电话挂断，苏天御快步走出了办公大厅。
　　一个小时后。
　　龙口区某仓库门口，两台越野车停滞，顾佰顺穿着风衣下车，快步走进了仓库里侧。
　　十几个好手已经聚集，顾佰顺背手看着他们，声音洪亮地说道：“你们要么是我的人，要么是以前跟过我父亲的，今天大家能站在这里，是相信我，给我面子，但同样，我能叫你们来，也是出于百分百的信任。我可以明说，这次活非常危险，一个不留神，可能就要把命丢掉，但我们没得选，必须得干！”
　　众人都看着顾佰顺，沉默着没有接话。
　　“景言想操控我，暗中牵制章明，而章明又想压着我，让我只能听他的话。”顾佰顺目光明亮地说道：“我爸遇害后，我原本想着带着老妈离开龙城，可事与愿违，码工协会内有太多人觊觎我们这点家产，觊觎我们这点话语权，我是没得选，才一念之差当了这个龙口区的帮带。你们愿意跟着我，而我也不准备再忍下去了，既然大家目标一致，那我们从今天开始，就需要积蓄力量！他景言能用二三十年坐上龙头的位置，我顾佰顺一定不会比他差！下注老黎，是我们新的开始，也是被逼无奈的选择，所以这次活，我们一定不能糊弄事。只有老黎觉得我们有用，我们才有新的生存空间！”
　　“小顾，你把我们弄出来了，大家命就是你的，你说咋干，就咋干！”
　　“这次事成了，老子就可以摆脱章明，稳坐龙口！”顾佰顺激情澎湃地吼道：“码工协会一直铁板一块，老黎想动也不能动，但我们出现了，他就能看见缺口。此次事件，只要让老黎能看见我们，那龙口协会将不再傀儡！兄弟们，我跟你们一块，咱们要么一块成事，要么一块死！”
　　“走了，跟你干！”
　　“……！”
　　目前龙口区愿意跟顾佰顺死抱一把的人，要么是那种混得不如意的，要么就是被边缘的基层管理人员，他们没有什么更好的出路，所以愿意跟顾佰顺搏一把。
　　顾佰顺散尽家财，之前买好章明，让他帮自己在监狱内捞出了不少父亲以前的得力干将，这帮人回来后，没有身份，没有收入，再加上他们和顾佰顺的父亲交情深厚，所以他们也没什么更好的选择，只能跟着老兄弟的儿子，准备折腾折腾。
　　父亲死了一年多，顾佰顺走的每一步都是有极强的目的性的，现如今机会来了，那他自然要牢牢抓住。
　　另外一头。
　　魏相佐，陆丰等人汇合，率先带队先往一区赶去，他们总共有二十多号人，都是各自手下的好手。
　　先锋队出发后，苏天御也在海警司的羁押室内提出了王雄。
　　阴暗的走廊内，王雄戴着铁镣铐，费力地往前移动着。
　　苏天御走过来，皱眉问道：“东西给他埋上了吗？”
　　“埋上了。”旁边的警员点头。
　　王雄双眼盯着苏天御，嘴角泛起阴冷的笑容：“感谢苏警官送我回家。”
　　“咳咳，唾！”
　　侯国玉在旁边费力地咳嗽了两声后，将一口焦黄焦黄的浓痰，直接吐在了王雄的嘴唇上：“有味儿，给你消消毒。”
　　王雄也不生气，只依旧笑着看向侯国玉：“谢谢！”
　　侯国玉懒得搭理他，转身便走。
　　“你等会！”苏天御追了上去。
　　侯国玉扭头问道：“怎么了？”
　　“这次不用你和大部队走。”苏天御停顿一下说道：“你和老黑，我单独有安排。”
　　“什么安排？”
　　“你们要登岛，”苏天御低声应道：“帮我干点别的事儿。”
　　“带着海警队的人登岛吗？”
　　“不，”苏天御摇头：“我单独拨人给你们。”
　　侯国玉舔了舔嘴唇：“OK，没问题！”
　　不知名地域。
　　一名青年穿着迷彩服，坐在车内吃着牛肉干喝着白酒说道：“这活先放一下，我们回去了。”
　　“去哪儿？”
　　“大事件，去富勒生活镇。”青年很兴奋地回了一句。

第五零二章 默默做事的大哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　庞博士在自己居住的别墅内宴请了张桃桃，席间二人谈的都是生意上的事，旁人根本插不上嘴。
　　不过苏天南在旁观者的角度观察着张桃桃，心里忽然觉得这个女人还真是蛮吊的。她面上跟庞博士说得头头是道，甚至连所谓的新公司组建细节都能阐述得一清二楚，让人听着真实感十足。
　　可现实情况呢？
　　哪有什么新公司啊，这只是张桃桃在不到一天的时间内，想到的登岛借口而已。说白了全是瞎话，可她竟然能说得严丝合缝，脸不红，心不跳。
　　苏天南想到这里，突然觉得自己更加恐婚，打心眼里不太相信女人。
　　一通东拉西扯后，酒席结束。
　　庞博士的那名男学生，乘坐摆渡车将二人送回了住所。那是一座非常高档的公寓，最小的房间也有一百多平米，苏天南看着楼内的装潢，心里暗自猜测到，这应该是专门给岛上的高知分子居住的。
　　男子帮二人要了两间房后，又跟张桃桃寒暄了两句，这才乘坐汽车离开。而他一走，苏天南就从房间内走了出来，直接去敲了桃桃的房门。
　　“你干什么？”张桃桃打开房门，皱着黛眉问道。
　　“一起睡。”苏天南不容置疑地走进了房间。
　　张桃桃无助且无奈地关上门，压低声音说道：“你是不是疯了？！你是我助手，怎么可以跟我住一间房？让外人看到了不会多想吗？”
　　“白天干工作，晚上干男秘书，这不就是你应该有的生活吗。”苏天南在屋内转了一圈：“搞破鞋嘛，不寒碜！”
　　“你对我说话尊重一点，OK？！”
　　“……！”苏天南不再废话，直接将她拉到了阳台，并且细心的在周边检查了一下，确定没有监听设备后，才轻声说道：“我们不能休息，一会要出去。”
　　张桃桃抱着肩膀看着他：“你要先告诉我，怎么才能不把我连累进去。”
　　苏天南低头沉思一下：“只要你配合，不论岛上发生什么事，那都跟你没关系。我们正常来，正常离开，在一切开始之前，有问题吗？”
　　张桃桃听到这个回答，心里还算是满意的。因为他生怕苏天南干起事来，根本不考虑她的立场，一旦岛上发生了什么问题，最后查到自己身上，那她是没办法解释的。
　　虽然张桃桃的弟弟被抓了，但这肯定不在辉宏药业的考虑范围内，也就是说，一旦岛上的人发现张桃桃有问题，那也不见得会卖保龙集团的面子，因为这里的人很多并不认识她。
　　二人相对沉默了一会，张桃桃叹息一声说道：“OK，我和你一块出去，让我先换个衣服。”
　　“需要帮忙吗？”苏天南面无表情地问。
　　“你踏马是不是觉得自己很幽默？！”张桃桃心态炸裂地骂了一句，转身走进了室内。
　　“不要离开我的视线。”苏天南拉上了阳台的窗帘。
　　苏天南和张桃桃换了便装，佯装观看岛上的风景，自己开着摆渡车，在可以通行的区域内转了一圈。
　　这期间，苏天南几次下车停留，专门找一些监控摄像头拍不到的地方，拿着手机拍了一下岛上士兵的活动区域，以及重点盯防区域。
　　张桃桃全程配合，甚至在碰到人的时候，还把脑袋轻靠在苏天南的肩膀上，装成情侣夜间出来要找地方打野扑克的样子。
　　深夜11点，岛上的警铃声响起，开始施行宵禁制度。
　　这一点庞博士的学生是跟二人提过的，这里晚上11点，非必要人员是不能在外随意走动的，因为他们怕岛南侧的禁区内，有人会跑出来。
　　一切弄妥。
　　二人返回了公寓，随即张桃桃去洗漱，准备休息。她虽然很担心弟弟的安危，也很烦躁自己的处境，但熬了这么长时间，精神扛得住，身体也扛不住了。
　　洗漱完毕后，风华绝代的大美人，穿着公寓内的一次性睡袍走了出来，扭头一看，见到苏天南坐在阳台的椅子上，根本没有进屋。
　　“你干嘛？”张桃桃问。
　　“我晚上不睡觉，你睡吧。”苏天南吸着烟回道。
　　“你不睡，我怎么睡？”
　　“别自作多情了，裤子都脱了，我都没办你，你还有啥吸引力？”苏天南不耐烦地回道。
　　“……你是不是有病？我说的是……你跟守灵一样在那儿坐着，我能睡着吗？”
　　“转个身，背对着我就睡着了。”苏天南说完就不再搭理对方。
　　张桃桃无语地看着他，缓了好一会，才关了灯，坐在床上发呆。
　　苏天南不睡觉也是有原因的，他靠在椅子上，双眼看着窗外，俯瞰着岛南侧的情况，认真用脑袋记录士兵活动规律，以及交换班的时间。
　　傍晚的时候，苏天南收到了狗六子的电话，知道家里的人已经出发了，留给自己的时间也不太多了。
　　不知道什么时候，张桃桃靠在床上睡着了。
　　一夜无话，天光大亮。
　　凌晨六点，宵禁一结束，苏天南就换了一身运动装，下楼晨练，因为这个时间应该是最能靠近岛南侧禁区的。
　　趁着早上人少，苏天南沿着岛南侧跑了一圈，偷着拍了很多照片后，准备返回。可他在回去的路上，一直感觉后面有人跟着自己。
　　刚开始，苏天南以为是自己太紧张，心理作用，可当他抵达公寓时，还真的看到一名士兵，从后面跟了上来。
　　这让苏天南心里有些发慌，所以他选择站在大厅内，没有马上乘坐电梯，而是佯装成了抽烟的样子。
　　士兵从旁边经过，只粗略扫了一眼，就进了走廊。
　　苏天南等了五分钟，感觉时间差不多了，这才迈步进了电梯，但还没等按楼层键，那个士兵就也跟了进来。
　　二人对视，苏天南没有按下楼层键，而是笑着问道：“你去几层？”
　　士兵似乎听不懂华语，只顺手安了个楼层。
　　苏天南看着他，也按了自己的楼层。
　　十几秒后，二人在不同楼层下了电梯。苏天南站在走廊内，没有马上返回房间，而是静静等待。
　　果然，过了一小会，自己楼层的提示灯亮了。
　　这一下让苏天南心里非常忐忑，他立马拿卡刷开了房门，进屋后第一时间清理了自己手机，并且把所有信息都传输给了狗六子。
　　床上，张桃桃正在呼呼大睡，苏天南皱眉走过去，弯腰直愣愣看着她，伸手拍了拍她的脸颊。
　　张桃桃转醒。
　　苏天南一把掐住她的脖子：“你跟我玩路子是吗？让人跟着我是什么意思？！”
　　张桃桃一大早起床就被搞，双眸顿时很迷茫，脸色张红地回道：“你……你是不是有被迫害妄想症？！”

第五零三章 狗笼子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　房间内，原本正在睡觉的张桃桃，衣衫略显凌乱，香肩漏在外面，一脸迷茫低吼道：“你在说什么？！”
　　“为什么我回来的时候有个士兵跟着我？”
　　“我怎么知道？！”
　　“岛上除了你，我就不认识别人了，不是你安排的，是谁安排的？”苏天南瞪着眼珠子喝问道。
　　张桃桃也气急眼了，双手掐着苏天南的胳膊，咬了咬银牙回道：“你果然是个猪脑子！我要是不想配合你，随便给岛上哪个领导打个电话，你现在都被关起来了，我有必要找个让你能看出来的傻子跟着你吗？这有什么用？！”
　　苏天南听到这话，也觉得对方说的有几分道理。
　　“傻子！”张桃桃推开他的胳膊，气急地骂道：“你不仅傻，还打女人！”
　　“少特么扣帽子，我就是控制一下你。”苏天南冷眼回了一句，叉腰站在室内，心说张桃桃即使选择出卖自己，也确实不会用这么愚蠢的办法，可为什么那个士兵跟自己进了大楼呢？
　　是巧合吗，还是最近这段时间自己确实精神太过紧绷了？
　　床上，张桃桃抱着双腿，稍稍平复了一下心情，才低头说道：“岛上管理得这么严，我们又是突然来访，虽然有登岛理由，但结合这段时间出的事，那有人盯着你也很正常。你白天和晚上在岛上走得这么勤快，引起注意了也不是什么奇怪的事。”
　　苏天南听到这话，弯腰坐在了床边上。
　　“你今天还要出去吗？”张桃桃问。
　　“不需要了，今天我们就在房间里待着，我晚上再看一下情况就行了。”苏天南起身回道：“你也不许出去。”
　　“我得见庞博士。”
　　“找个借口，就说身体不适，推了。”苏天南不容置疑地命令道。
　　当天，二人没有在岛上乱转，只在房间内一直待到了傍晚五点多钟，随即张桃桃才简单化了一下妆，与苏天南一块去了庞博士那里吃饭，聊天。
　　一直搞到晚上八点多钟，二人才再次返回住所，随即苏天南继续蹲在阳台，观察岛南侧的情况。
　　一天后，距离富勒小镇不到四十公里的破败生活村内。
　　苏天御与陆丰，魏相佐，还有海警队的人集合在了一块，总人数正好六十号。
　　一家食宿店内，方正冲着苏天御问：“我们不用分开吗？”
　　“不用。”苏天御摇头：“进了这片区域，你有多少人，有多少枪，都是瞒不住的，对面肯定清楚。”
　　“我主要是怕对面会省略交易环节，直接踏马的搞偷袭。”方正有些担忧地说道：“我看了周边的情况，这个生活村非常小，总共就有六七十户人家，而且大多数都是黑人……我们言语不通，一旦打起来，很难撤离。”
　　苏天御摆手说道：“这你不用担心，交易环节一定是不会被省略的。王雄在没有安全之前，对面绝对不敢动手。咱六十号人在一块，换谁也做不到，一次性把我们全控制住。只要强打了，王雄就有被杀的风险，而他们不敢冒这个风险。”
　　方正其实也是个老海警队员了，他的逻辑思维能力，以及对犯罪嫌疑人心理的把控能力，肯定也算是较为突出的那种，不然也不会没啥背景的做到现在这个位置。所以他不是想不透苏天御说的那些话，而是心里有些发慌。
　　在苏天御没到海警队之前，闸南区海警司的工作是相对比较轻松的，极少会有到区外抓人的情况，可这一次不但来了区外，而且可能面对的还是私人武装，这换成谁那心里肯定都是没底的。
　　二人简单沟通了一下，苏天御立马找到了余明远，魏相佐，陆丰，大白等人。
　　此次同济会元老，除了孔正辉以外，几乎是全员出动的，但他没来也是有理由的，因为他父亲肝病比较严重，所以来之前大家也没叫他。
　　苏天御进屋落座后，立马冲着众人说道：“交王雄的时候，我亲自过去，谁跟我去？”
　　“我吧。”魏相佐率先回应。
　　“那你俩去吧，我在后面主持大局。”陆丰较为聪慧地插了一句。
　　苏天御斜眼看向他：“我就想和你一块去啊，丰哥！”
　　“呵呵！”
　　众人听到这话，默契地一笑。陆丰知道苏天御是在故意逗他，所以龇牙回道：“你丰哥银行存款太多了，家里还有六七个娘们要养，我就不跟你去了……。”
　　“我去吧。”余明远抬头说道：“不能啥事都让狗六子冲锋陷阵，这趟活儿，大哥陪着你。”
　　“好嘞。”苏天御点头，转身看向魏相佐：“魏哥，那你就和丰哥在后面主持大局。”
　　“你不露面，是怕对面不动吗？”魏相佐问。
　　“肯定的。”苏天御无奈地回应道：“是我搞的王雄，在艾兰小镇又狙了他们一下，估计王震都快恨死我了。他想救人是真的，想杀我也是真的。”
　　“那你可得小心点。”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　“时间是几点？”陆丰问了一句。
　　“今晚九点。”苏天御看了一眼手表：“我们七点半在往那边走就行。”
　　话音落，众人静静等待了起来。
　　七号岛，南侧。
　　八名荷枪实弹的士兵，走进关押特殊人员的地下室，打开了两道铁门。
　　四个狗笼子里，张超，张浩，以及另外两名老费的兄弟，身体窝卷在不足一米高，两米宽的笼子内，目光惊恐，表情呆滞。
　　笼子前侧，各放着两个脏兮兮的碗，一个装水，一个装食物。
　　走廊道内，三条警犬来回走过，时不时的会看向那几个装着水和食物的碗。
　　士兵们弯腰蹲下，面无表情地打开狗笼子，将里面的四人拽了出来。
　　他们的身上都有明显的外伤，而最相同的点，最严重的都是两只小手臂，那里全是抓痕和咬伤，皮肉溃烂，伤疤明显。
　　“干……干什么？！”张浩瑟瑟发抖地问道。
　　“送你们回家。”
　　领头的士兵笑着回了一句，带着四人离开了地下室。
　　晚上七点半，苏天御等人出发，赶往富勒小镇。

第五零四章 准备换人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上八点钟左右，七号岛，庞博士的家里。
　　张桃桃笑着伸手说道：“庞叔，那就这么定了，等我回去筹备完，您再抽个时间回华府一趟。”
　　“没问题。”庞博士双手合十地握着张桃桃的手，来回摩擦了一下说道：“你能力强，庞叔信你！”
　　张桃桃礼貌地抽回了手掌：“那我们回去收拾一下，一会就走了，不然等到宵禁，估计又要明天才能返程。”
　　庞博士有些惊讶：“这么急吗？我还想着留你在这聊聊天，我朋友送了我两瓶很好的红酒……。”
　　“不了，我出来好几天了，集团那边的事扔不下，而且我弟弟还生病了。”张桃桃叹息一声说道：“龙城那个同济会，领头的全是一群无知且愚蠢的人，和他们谈判太难了。”
　　苏天南在旁边听到这话，扭头撇了撇嘴。
　　“行吧，那你忙，我就不留你了。”庞博士笑着点头：“你在这，我白天也没时间，最近研发压力有些大。”
　　“好，那就这样，庞叔。”
　　“小杨啊，一会跟闸口那边打个招呼，送他们走。”庞博士招呼了一声。
　　众人寒暄了两句后，张桃桃带着苏天南离开。
　　过了一小会，二人返回了公寓，直接去了阳台。
　　“……啥都不要管了，直接走对吗？”张桃桃问。
　　“对。”苏天南低头看了一眼手表：“九点之前，我们要离开这。”
　　张桃桃看了一眼苏天南的表情，也没有多说什么，转身就回屋收拾东西了。
　　阳台处，苏天南点了根烟，低头换了一张新的手机卡，将最后搜集到的信息，也全部传输给了狗六子。
　　去往富勒生活镇的路上。
　　苏天御坐在车内，低头看着大哥传输过来的照片还有文字信息，沉思许久后，直接发给了侯国玉，并单独对他嘱咐了两句。
　　过了一小会，侯国玉的电话打了过来：“信息我看了，但你的意思，我没有完全理解。”
　　“哪儿没理解？”苏天御问。
　　“既然不准备说全部信息，那就给他们一个别的地点进攻呗？”侯国玉有些不解地问道：“为什么还要带他们一块走？”
　　“第一，你不跟他们走，他们就不会相信你说的话；第二，我们并不清楚，他们对七号岛的了解有多少，如果你连大方向给的都是错的，他们一旦察觉，那就没办法一块做事了；第三，不借助外力，你们这些人是打不下来的。”苏天御给了非常充足的理由：“明白我的意思了吗？”
　　侯国玉缓缓点头：“懂了，那就这样哈！”
　　“等一下，猴子！”苏天御喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“一个人再猛，你也不是神仙。”苏天御低声说道：“光靠个人力量，是干不了大事的。我知道你很踏马的狂妄，但是，既然你跟着团队一块干活，那就必须从大家的角度看待问题。我安排了两拨人跟你走，你必须把他们全部给我带回来！”
　　侯国玉停顿一下：“我不适合领头。”
　　“不适合也得适合。”苏天御皱眉说道：“你如果做不了，现在就把指挥棒交给老黑，然后回龙城。”
　　侯国玉听到这话，思考了许久后应道：“OK，我按照你说的做。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御其实心里非常欣赏侯国玉的能力，因为这个人不光武勇过人，堪称龙城吕布，并且脑子也很清明，这一点你从他入局拐卖案的各种细节上就能看出来。
　　所以，狗六子很想拉拢他，像老黑一样把他白嫖到工会里。不过这个人可能因为经历问题，整个人太过愤青，并且喜欢单打独斗，而这样的性格，显然是不太适合集体生活的，所以想要用他，就必须得把他磨出来。
　　打完了电话，苏天御拿起对讲机喊道：“快到了，大家打起精神。”
　　大约一个小时后。
　　富勒生活小镇，王震坐在宽大的越野车内，抚摸着底盘上一条警犬的狗头，嘴上叼着烟问道：“他们有多少人？”
　　“六十人，在前面那个生活村落的脚。”副驾驶上的军官立即回了一句。
　　王震吸着烟，扭头看着旁边的康正忠问道：“你信吗？”
　　康正忠话语简洁地回道：“除非来一个加强团，不然他们走不了。”
　　“你去吧。”王震摸着警犬的脑袋，笑呵呵地说道：“其它的先不管，先让我看见老二再说。”
　　“好！”康正忠应了一声，推门下车。
　　五分钟后，七八台皮卡车离开镇子，奔着南侧废弃的公路驶去。
　　保龙集团华府总部内，苗子维坐在办公室里，跷着二郎腿，正看着龙城方面给来的矿业重组报告。
　　“玛德，这可真敢许诺啊！”苗子维扔掉报告，心烦意乱地评价道：“舍弃矿业百分之六十的股权，就为让黎明笙收拳？这你信吗？！”
　　旁边，一名中年吸着雪茄回道：“那你说这是什么意思？”
　　“我看是想趁机把矿业揽在自己手里。”苗子维背手说道：“……当初弄这个矿业，老子真金白银砸下去大几个亿，现在说要舍就要舍，我踏马咽不下这口气。”
　　中年停顿一下，语气无奈地回道：“这也没办法，谁让咱们在矿难的事情上，和监管会一块失败了呢？老总裁……现在想挺咱们，也挺不了啊，不然董事会是要有意见的。”
　　苗子维走到酒柜旁边，低头倒了杯酒：“……那就给咯！我认输，但我不认这个事。”
　　富勒小镇南侧。
　　一列车队行驶过来，苏天御坐在头车内，拿着电话拨通了王震的号码。
　　“我们到了。”
　　“呵呵，我看见你们了。”王震笑着说道：“那就换人吧！”
　　“好嘞！”
　　二人结束通话，对面行驶过来八台武装皮卡，停在了大概一公里外，晃了晃汽车大灯。
　　苏天御推门下车，摆手招呼道：“把王雄拉下来。”

第五零五章 一支穿云箭
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　富勒小镇南侧，漆黑无比的废弃公路上，苏天御扭头看着余明远问道：“就咱俩去，敢不？”
　　“我特么有什么不敢的？”余明远单手插兜地回道：“不要质疑大哥的魄力。”
　　“那就走！”苏天御应了一声，伸手拉着王雄，迈步就向远处走去。
　　余明远面色凝重，紧紧跟在苏天御身旁，与他一块向不远处的皮卡车队走去。
　　三人在黑夜下前行，王雄显得非常轻松，因为他太熟悉这里了，心里知道七号岛的直升机想要飞到这儿，那最多用不了十分钟，这是在自己家门口的一场博弈，有鸡毛可怕的？
　　旁边，苏天御步伐沉稳，但他却能听见余明远走路时发出的浓重喘息声。
　　对面皮卡车上，数挺机枪黝黑锃亮，荷枪实弹的士兵，全是身材高大的东欧男子，黑人男子。就这种阵型，换成哪个普通人在场，那心里要说不哆嗦，也肯定是吹牛批。
　　余明远在成立协会之前，是很少参与这种野蛮的活动的，不过自从父亲遇害身亡，他大少爷光环衰弱了不少，如果遇到事情不亲力亲为，也没人会帮他。
　　所以，余明远也在强迫着改变自己。他跟在苏天御身边，越走脚步越轻松，临到皮卡车队旁边时，呼吸已经不那么急促了。
　　双方碰面，苏天御抬头喊道：“人带来了！”
　　皮卡车队旁边的士兵没有回话，只有五人行动，将张浩，张超等人从最后一辆车斗上拽了下来。
　　苏天御和余明远看到这四人的惨样时，内心中充满了愤怒和心疼。尤其是狗六子，他和张浩本就有亲属关系，再加上自从成立工会开始，张浩一直默默地干着脏活累活，平时勤快得很，所以苏天御跟他关系一直很好。
　　四人被士兵压着带到了前侧，张超表情惊愕，眼神激动，但却没有说话。而张浩则是完全不同，他看见苏天御之后，眼泪瞬间就流了下来，随即一直用双手掐着自己的大腿两侧，尽量让自己不发出任何声音。
　　“走吧！”苏天御推了一下王雄，随即一把拉过了张浩。
　　王雄戴着脚铐子，站在皮卡车前面，缓缓扭过了头，脸上挂着标志性的阴笑：“……回去的路，可能不太好走啊。苏警官……一定要注意安全啊！”
　　“好说。”苏天御点头。
　　“呵呵。”王雄咧嘴一笑，一瘸一拐地走向了军车。
　　富勒生活小镇外侧，一处高耸的监测塔上，一名穿着黑色作战服的男子，歪头冲着对讲耳麦说道：“射击视野良好，射击条件良好，可以击毙。”
　　下方，正在往前移动的康正忠，立马出言说道：“准备开火！”
　　就在这时，王雄上了汽车后，立马拉开外套拉链，皱眉说道：“不要开枪，老子身上被绑了炸药！”
　　副驾驶上的人猛然回头，立马看向了王雄喊道：“让爆破手过来。”
　　“有烟吗？”王雄活动着手腕问道。
　　副驾驶上的私人武装军官，立马将烟插进了他的嘴里点燃。王雄狠狠吸了一口，随即说道：“先回去。”
　　皮卡车迅速向后倒去，同时三名爆破手登车，迅速检查王雄身上的炸药。
　　对面的道路上，苏天御让余明远拿着爆炸遥控器，自己则是搀扶着张超，张浩等人，快步向已方车队走去。
　　路上，张超沉默许久后说道：“对……对不起，给你们添麻烦了。”
　　苏天御对这个人没啥好感，他觉得尤叔的死，以及大哥被埋怨，都是因为这小子当初没说实话才造成的，所以对方开口后，他也没有任何回应。
　　旁边，张浩左手抓着苏天御的胳膊，往前走了七八步后，突然哭了，身体不停地颤抖着说道：“小御哥……我踏马……以为自己回不来了……！”
　　刚才没哭，张浩是不想在对方面前丢人，更不想给交易带来任何麻烦，但此刻摸着真实存在的亲人身体，他再也忍不住心里的那份恐惧和委屈，鬼知道他这一段时间遭受到了什么。
　　苏天御抓着他的胳膊：“没事儿了，浩子！”
　　众人正在行走之时，陆丰亲自开车迎过来，摆手喊道：“上车！”
　　大家伙也不管车内空间有多大，总之一股脑地挤上去，立马催促着陆丰掉头。
　　两帮人缓缓拉开距离，康正忠蹲在一处土坡后面，语气急迫地问道；“能解吗？！”
　　“需要一点时间。”
　　“……！”康正忠眯着眼睛，没有吭声。
　　皮卡车上，王雄吸着烟，拿着对讲机喊道：“大哥，我回来了。”
　　“呵呵，好！”王震回。
　　车在急速行驶，三名爆破手迅速拆开炸耀包装，在仔细甄别许久后，果断剪断了电子火线。
　　“我特么就纳闷了，人体遥控炸弹，为什么要用炸矿的线路去做？”一名华人爆破手，皱眉骂道：“这是什么脑回路？！”
　　两分钟后，苏天御等人已经聚集，并且一股脑地凑在一块，向来时路逃窜。
　　与此同时，汽车停在了富勒小镇内。
　　“吱嘎！”
　　爆破手剪断了最后一根电子火线，直接将炸耀拽了下来。
　　王雄立马跳下起身，浑身轻松地喊道：“信号枪呢？”
　　王震车内，一名军官直接将信号枪扔了下来。
　　王雄接过之后，右臂冲天扣动扳机：“尼玛的！全给我干死，一个不留！！”
　　橘黄色的火焰升空，瞬间点亮夜空。
　　土包后侧，康正忠立马冲着对将耳麦吼道：“狙，打车！”
　　一声闷响，苏天御一方正在最前面行驶的一辆越野车，瞬间被炮狙打碎了轮毂，当场车身失控。
　　“玛德，这么快！”苏天御回头，立马拿起对讲机吼道：“战斗开始了，按照事先制定好的计划，全体落位，等我通知！”
　　“嗡嗡！”
　　周边的大野地内，一辆辆军用皮卡车全部亮灯，从四面八方冲向了苏天御一侧。
　　不知名山顶处，侯国玉看着一处峭壁，扭头说道：“就从这下。”
　　距离山顶大概不到三公里的树林子里，一名头发半白的中年，坐在监控器面前，吃着花生米，皱眉说道：“龙城这个带队的小孩，以前应该是海军的。”
　　“……一眼就能看出来吗？”旁边的人有点不信：“你现在怎么跟算卦的似的？！”
　　“玛德，我说不让你来，你非得来！”中年皱眉骂道：“在办公室里，你比我强，但在外面，八百个你加一块，也不够我打的！老子跟父皇征战天下的时候，什么场面没见过？”

第五零六章 逃
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　富勒小镇废弃的公路上，余明远坐在后座上，扭头看着四周密密麻麻的车灯晃动，不自觉地咽了口唾沫：“卧槽，他们人不少啊。”
　　“这踏马还只是开胃菜。”苏天御脸色凝重地回了一句，立马拿着对讲机喊道：“海警队，按照预定计划，向四周抛射，打得越远越好。丰哥，魏哥，你们也动，往回铺路，咱们不在这儿跟他干。”
　　命令下达，近二十名海警队员降下车窗，单脚踩着前侧座椅，双手端着带有小型榴弹发射器的自動步，仰面将枪口对准了车外。
　　方正喊了一声。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　沉闷的声响泛起，近二十枚警用烟弹，以车队为中心点，向四周划着弧线抛射。
　　数秒后，浓重的烟雾在废弃公路四周弥漫开来，缓缓遮住了车辆行驶的路线。
　　与此同时，魏相佐和陆丰的兄弟，也不停地从车内武器袋子里掏出烟弹，捋着路边，向两侧投掷。
　　浓雾升起，车速极快的冲向了左侧山路，直奔来时的生活村赶去。
　　皮卡车队的领头军官，拿着对讲机报告道：“他们用烟弹封死了行进路线，在往来时的生活村逃窜，我们视野不好，请求支援。”
　　富勒生活小镇内，王震坐在皮卡车上吸着烟，听着对讲机内的报告，没有吭声。
　　副驾驶的军官拿着麦，轻声说道：“不着急，你们继续追击。”
　　“……收到！”
　　二人沟通完毕，副驾驶上的军官回头看向了王震：“他是不是找人了？”
　　“呵呵，肯定的，不然余明远和苏天御，绝对不敢来。”王震低头扫了一眼手表：“我就是要打帮他们的人，咱们搞这么大阵仗，不光自己舒服喽，还得上面开心开心。”
　　副驾驶的军官点了点头，也没说什么。
　　“抓到这个苏天御，老子要剁碎了他。”王雄上了汽车，恶狠狠地骂道：“这逼抓了我，专门让人拿电棍电我俩卵子。”
　　废弃公路向南延伸大约三公里左右，就进入了沿山道，而穿过这里，就是苏天御他们来时休整的那个生活村。
　　废弃公路周边全是大平原，地形非常空旷，而对方又是军事化私人武装，武器装备十分精良，人员素质也强，所以苏天御他们根本对抗不了，只要停下乱干，那就是个死。
　　回去的路不算太短，想完全用烟弹掩护，那肯定是不现实的，除非你搞个几万颗或许还有机会，所以众人只能快速进山道，离开空旷区域。
　　颠簸的废弃公路上，陆丰双手握着方向盘，扭头吼道：“他们快咬上来了，直接堵在进山道拦一下算了。”
　　“不，不能停，我们就负责往前跑，回到生活村就行。”苏天御拒绝了一句后，立马拿着对讲机吼道：“顾佰顺，顾佰顺！”
　　“听得到。”顾佰顺在对讲机内回了一声。
　　“我们快进去了，”苏天御不容置疑地说道：“你们准备。”
　　“好，我们看见了。”顾佰顺回。
　　二人正在沟通之时，车队速度极快地通过了山道入口，直接捋着山壁一侧，向前行进。
　　不算高的山坡上，单独行动的顾佰顺，蹲在树干后面，扭头看着大平原上追过来的皮卡，心脏嘭嘭嘭地跳着。他有些紧张，因为在此之前，他也并没有经历过这种场面。
　　旁边，一名中年拍了拍顾佰顺的肩膀，轻声说道：“别慌，你往后退退。”
　　“没事儿，没事儿。”顾佰顺咽了口唾沫，摆了摆手。
　　十秒后，大平原上冲过来的皮卡车队迅速在山道口汇聚，一辆接一辆地冲了进来。
　　“准备！”中年缓缓抬起了胳膊，快步穿行在树林子里吼道：“对面是私人武装哈，我们只能打一轮，打完就跑。”
　　数十号人，蹲在树林子里晃动了一下手臂。
　　“别慌，别慌，抬枪！”中年喊了一嗓子。
　　话音落，数十号人抬起了手臂。
　　顾佰顺看着下面的车队，立即冲对讲机喊道：“十三辆，每辆车上至少六七个人。”
　　“收到！”苏天御回。
　　下方，车队来到了众人眼皮子底下。
　　“给我干！！！”
　　中年起身摆手吼道。
　　呼啦啦数十号人起身，拿着长短不一的武器，冲着山体下方，开始无脑扫射。
　　手蕾，土质炸单之类的家伙，也是噼里啪啦的向山下扔去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　下方，正在穿行的车队，猝不及防间被打爆了两台皮卡汽车，其中一台还冲进了山壁对侧的大壕沟里。
　　“干干，打第一辆车，让他们停下来！”顾佰顺扯脖子吼着。
　　偷袭得手，顾佰顺等人瞬间占据了优势。但就在他们想痛打落水狗之时，对面却展现出了非常强的临阵反应能力。
　　“二六八，右侧，四十五度角掩护，其它车辆迅速同通行。”领队的军官根本不怕枪，也完全没有慌地喊了一声。
　　三台车上，六名士兵拿着灰色的炮筒，直接转身，迎着枪击方向，两人一组，扣动了发射键。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三声闷响泛起，三发射程非常短的弹丸，直接在斜四十五度角爆炸。
　　一阵白蒙蒙的粉末团雾，遮挡住了天空。
　　“机枪平铺，掩护通过车辆！”军官再喊。
　　“哒哒哒哒……！”四挺车载机枪，横扫山体上方，一时间打得山坡碎石乱溅，树木断裂。
　　短短五秒钟，山坡上方出现了一处长达四五米的真空区域，那是被机枪子弹扫射过的结果，石头，树木，全部被融化。
　　顾佰顺这边还没等反应过来，就有五人被当场击毙，三四人重伤。
　　“走了，走了，打不了了！”中年扯着顾佰顺的脖领子，快步向山内逃窜，而其他人也全都瞬间轰散撤掉。
　　顾佰顺回头看向那片真空区域，双眼惊惧异常。
　　中年抢过对讲机，语速极快地说道：“火……火力比我们想的猛太多了，拦不住！”
　　苏天御低头看了一眼手表：“一定要回生活村！啥都不管了，就是跑！”
　　与此同时，七号岛上，苏天南接起了房间内正在响铃的电话：“喂，您好！”
　　“先生，船已经准备好了，我们现在可以送张总离开。”
　　“好，知道了。”苏天南挂断电话，扭头看着张桃桃说道：“走吧！”

第五零七章 爆破战士
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　山道上，越野车队最后一辆车内。
　　陆丰坐在正驾驶位上，双手死死握着方向盘，听到后侧的枪声停了，立马破口大骂道：“我就说了，码工协会的人根本就不值得信任！那个顾佰顺更是个见缝插针的小油条，比他爸还阴呢！这特么几十号人，连三秒钟都没坚持住，就让人打穿了，这明显是糊弄事呢！”
　　“玛德！”余明远回头看了一眼车后侧，立即说道：“不行，我们带十个人下车，上山坡阻击他们？”
　　“不要慌，别慌！”苏天御吼了一声：“不是顾佰顺糊弄事，是他们的能力，就跟私人武装打不了。对面是什么装备？机枪，带有防弹钢板的皮卡，中远距离掩护火力。顾佰顺他们又有啥？有几个会弄自動步枪的就算不错了。”
　　“问题是他们拦不住，我们肯定就走不了。”陆丰扫了一眼倒车镜：“回去的路太长了，我们这么走，早晚被黏上，根本到不了生活村。”
　　“我来想办法，你稳稳开车。”苏天御低头拿起另外一部手机，拨通了一个号码。
　　在等待接听的当口，苏天御拍了拍陆丰的肩膀，轻声解释道：“不让你去拦，是为你好。顾佰顺他们刚才一个照面，直接被撂倒五个人，你去了，结果是一样的。”
　　陆丰缓缓点头：“我知道你的意思，但我踏马就觉得顾佰顺这小子心术不正……！”
　　“等会丰哥，电话通了。”苏天御打断了一下，立马冲着话筒问道：“你在位置上了吗？”
　　“在了。”电话内传来一名男子的声音。
　　“俩要求，首先保证自己安全，其次尽最大可能阻挠对方追击速度。”苏天御话语简洁地说道。
　　“OK，没问题。”对方回。
　　二人结束通话，余明远扭头看着苏天御问道：“这又是谁啊，老黑的人吗？”
　　“就之前我救的那个。”苏天御趴在余明远的耳边，低声说了一句。
　　余明远稍稍一愣：“我真踏马服了你了，你是什么人都能开发，什么人都能用上。”
　　后侧山道上。
　　王震一方的武装皮卡仗着马力大，全地形路面的通过能力强悍，在追赶了不到五分钟后，已经再次接近了苏天御等人的车队，双方距离不超过二百米。虽因地形问题，无法彼此看见彼此，但却可以听见对方马达的轰鸣声。
　　一处山坡上。
　　一名青年蹲在硕大的岩石后侧，俯瞰着山道路面，一动不动。
　　青年所在位置的对面，有两条分拆的小河，河水向低洼处流动，水声哗哗作响儿，听着非常悦耳。
　　数秒后，皮卡车轰鸣的马达声缓缓传来，青年吸了吸鼻子，左手开始猛缠电子导线。
　　几个呼吸间，皮卡车队呼啸而来，转瞬就来到了脚下的位置。
　　青年猛然拽起电子导线，弓着腰，迈步就跑。
　　“滋啦啦！”
　　刺眼的火星子在山体壁上乍现，转瞬即逝，紧跟着碎石崩裂的爆炸声，震耳欲聋地响彻黑夜
　　“轰隆隆！”
　　山体壁靠下方的位置，就宛若被一位巨人从山体内一拳轰碎了一样，无数大小不一的石块，或从上方崩飞，或滚落而下，瞬间堆满了狭窄的山道。
　　一辆正在急行的越野皮卡，瞬间被巨大的石头砸中，侧翻进了道路左侧的小溪内。车上的士兵被摔得全部懵圈，还没等反应过来，噼里啪啦滚落的碎石，顷刻间就将他们掩埋。
　　惨嚎声响彻山道，后面正在急速行驶的汽车，全部紧急制动，但由于车和车的距离太近，还是发生了小规模的追尾事件。
　　皮卡车队的中央位置，一名中年扯脖子吼道：“踏马的，他们还有爆破手！下去人，给我清理路面，小的推走，大的用机枪打碎，快点！”
　　七八名私人武装的士兵跳下汽车，背着枪准备开始清理路面。
　　“轰隆！”
　　又是一声巨响，前侧五十米左右的位置，再次发生爆炸，同样是山体碎石倾斜而下，堆积在了路面上。
　　黑暗中，那名拉响炸耀的青年，在处理完第二炸点后，继续夺路狂奔。
　　柔和的月光下，青年的脸颊逐渐清晰，他不是别人，正是矿难事件唯一的幸存者，也是酒叔的儿子，工号为0597的矿工。
　　植物园事件中，这位爆破战士一战成名，而苏天御可怜其身世和遭遇，最后说服了老黎的手下金茂辉，并通过一场爆炸救下了这个人。
　　酒叔的儿子本名叫唐耀，他被救后在区外养了很长一段时间的伤。上次去艾兰小镇，苏天御也带了他，不过因为中途发生了变故，所以最终没用上他。
　　唐耀因矿难事件，欠了苏天御一条命，而他妹妹唐佳慧也需要工会的人照顾，再加上他身上背着大案，自己也无处可去，所以就成功的被苏天御开发了。这也是为啥余明远会说，苏天御真是谁都能用，谁都能忽悠。
　　爆破战士最大的优势，就是炸矿，炸山，此一局用在阻挡对方追击上，可以说是长枪捅长洞，非常严丝合缝了。
　　唐耀挑选的爆破路段，右侧是山体壁，左侧是流动的小河，这样碎石一倾斜，对方的皮卡车队，短时间内根本通过不了。
　　路面上，正在指挥清理碎石的军官，听到对讲机内传来了康正忠的声音。
　　“什么情况？！”
　　“山体壁被炸了，我们通过不了。对面竟然还有会精度定向爆破的战士，这根本不是普通海警队员能做到的。”军官心态炸裂地骂道：“爆破点的碎石倾斜角度，连我们的兵都不一定能做到。”
　　“那就不要清理路面了啊！”康正忠立马吼道：“他在前面炸，你在后面清理，那不是处处被动吗？！这样拖也被拖死了啊！操控手是不可能距离山道太远的，你赶紧派人沿着山体壁向前搜索，很快就能追上他。”
　　“我明白……！”
　　“算了，不用你了，你清理路面，我让人上。”康正忠回了一句，立马拿着对讲机喊道：“二组，进入山坡，沿着山体壁一侧迅速清理障碍人员！”
　　三分钟后，枪声响彻在山坡上。
　　爆破战士唐耀，利用小炸点，连伤对方两人，才迅速逃离：“小御哥……我……我不会开枪，他们来找我了，我得走了！”
　　“你撤，你撤，我们拖的时间差不多了。”苏天御低头看了一眼手表：“等他们再咬上来，我们也就到地方了。”
　　“好，我走了。”唐耀回了一句，挂断了电话。
　　半小时后。
　　苏天御的车队刚进生活村，后面的皮卡车队就追了上来。
　　双方距离非常近，苏天御下了车，跑向通往生活村内的土路，直接冲天上打了一发信号弹，随即吼道：“我大哥的尺军在哪里！！！”
　　村内各路口处，一百名尺军全部落位。
　　猪八戒掏枪吼道：“全体踏马的上刺刀，碰一碰这个什么狗艹的武装！”
　　话音落，从纪元年前到现在，传承了近二百年的华人冲锋号，响彻在了一区这片土地上……

第五零八章 车内三人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　七号岛外海域的山里。
　　付将军坐在隐蔽的指挥所内，一边吃着烤肉，一边低声问道：“对面还没回信儿吗？”
　　“没有，但他们领路的人，已经和我们的人汇合了。”旁边的参谋中年弯腰说道：“那个叫苏天御的小孩，一直勒令我们，说没有他的许可，我们这边先不能动。”
　　“呵呵，他说的？”付将军笑着问道：“这小子现在知道自己在跟谁合作吗？”
　　“他应该能猜出来咱大致的身份和立场，但具体跟谁合作，他肯定是不清楚的。”参谋人员显然跟付将军混得很熟，撇嘴调侃道：“他要知道来这边的，是你这个家伙，估计说话会客气很多吧，哈哈！”
　　“拉倒吧，江湖早都没有哥的传说了。”付将军吃了口烤肉，话语简洁地说道：“这小子挺有耐性的，而且他还是黎明笙着重培养的人，回头专门留意一下。”
　　“嗯。”中年点头，轻声问道：“老付，你说这个黎明笙，他到底是亲哪一边的？”
　　付将军嗤之以鼻地回道：“周兴礼的徒子徒孙，都一个逼味，搞权谋搞分裂他们最擅长！这些年活跃在一区顶级政治舞台的人，极少有亲近我们的立场的。这个老黎估计也不例外，就是个擅长投机的政客而已，他搞这些事，目前看都是在往自己身上捞权力。”
　　“你说你都是中将了，说话能不能不要这么直接和……下流？”
　　“……你知道老孟有一次跟我喝酒，说过什么话吗？”付将军问。
　　“孟先生说什么了？”中年可不敢跟付将军用一样的称呼，他似乎很尊重那个老孟。
　　付将军看着他，脸色非常认真地说道：“自古至今，朝堂上要有说话会拐弯的，但不能全是这样的人，也要有直炮筒，这才是平衡。”
　　中年停顿一下：“所以老孟不能说的，就全让你说？哎，那你说我能不能也跟你学一下子呢？”
　　“你一个小小大校，轮不到你学谁，老实眯着就完了。”
　　“卧槽，你跟我俩秀优越感呢？我是没有你那样的爹啊！我要有，现在起码也是将星了。”
　　“不，你还是没懂，抛去血缘关系来讲，我就完全可以胜任你爹。你只要跟着我，不打小报告，那就……。”
　　二人斗了一会嘴，付将军缓缓起身：“行了，等消息吧！”
　　从二人谈话中可以看出，这位付将军对龙城的一些政治人物，似乎都不太感冒，甚至谈不上什么欣赏。
　　为什么呢？
　　因为二十多年前的内战，付将军有很多朋友都死在了跟周系军阀的交战中，时间过去了这么久，他依然对周系军阀那边的人没有任何好感。很多人的脸颊他或许淡忘了，记不清楚了，可那陵园内一座座坟包，都在告示着众人，那一段历史是永远也无法抹平的。
　　七号岛上。
　　苏天南替张桃桃拎着简单的行李包，与她一块来到了公寓楼下。
　　“吱嘎！”
　　一台越野车停滞，一位华裔青年推门下车，笑着冲张桃桃说道：“走吧，张总！”
　　苏天南扫了对方一眼，顺手就将行李包放在了后备箱内，随即与张桃桃一块坐在了汽车后座。
　　二人上车后发现，除了刚才下车接自己的那名青年外，车里还有俩人，一人是司机，一人坐在副驾驶。并且这两名男子都是身材很高大的那种，看穿着打扮，应该是岛上的士兵。
　　这个组合让苏天南有点疑惑，因为他们来的时候，乘坐的是岛上的摆渡车，开车的司机，以及接应的人，都是普通的工作人员，而不是什么士兵。
　　“走吧！”接二人的那名青年也坐在了后座，笑着冲司机招呼了一声。
　　越野车离开公寓，奔着岛屿北侧驶去。
　　后座上，张桃桃也是有些奇怪地打量了一下三人，随即轻声问道：“是庞博士让你们来的吗？”
　　“对的，”右侧的青年笑着说道：“他让我们送你。”
　　“哦，麻烦了。”张桃桃缓缓点头。
　　青年看着张桃桃的表情，再次补充了一句：“天很晚了，马上就宵禁了，我们送比较方便一点，不然你坐摆渡车赶到闸口，不一定能来得及。”
　　张桃桃看了对方一眼：“呵呵，岛上管理的确实比较严格。”
　　“嗯。”青年点头，没再说话。
　　车上，苏天南松了松领口，皱眉扫了一眼司机和副驾驶上的人，发现他们都是华人，而不是这里随处可见的东欧士兵。
　　车内安静，车速很快，没过多一会就行驶出了公寓居住区附近。
　　黑暗的岛内道路上，两侧全是此起彼伏的仓库，以及设备囤放区。
　　张桃桃打了个哈欠，身体缩卷着靠在左侧车门上，露出一副昏昏欲睡的样子。
　　中排座椅上，苏天南瞧着右侧的青年问道：“兄弟，你们在这一个月能赚多少钱啊？”
　　“也不太多，管理层八千多，普通士兵也就三四千。”青年很健谈地回道：“不过这里的工作内容很轻松，就是巡逻，检查什么的。”
　　“那还挺好的哈。”
　　“哎，挣钱养家呗。”青年叹息一声回道：“我都两年多没回家了！”
　　“哦！”苏天南缓缓点头，突然岔开话题问道：“哎，哥们，我怎么觉得这条路好像不是……我们来的时候走的那条啊？”
　　“啊！是，你们来的那个闸口是北01，”青年轻声解释道：“但今天那边做巡检，有检查组的在那边工作，所以我们走西边的02号口。都一样，差不了多长时间。”
　　“哦，是这样。”苏天南点了点头，暗中用脚踢了一下张桃桃的小腿，而后者依旧一副昏昏欲睡的样子，似乎没有任何反应。
　　“有点闷啊，这车里……。”苏天南往右侧靠了靠，突然又问：“哎，你怎么知道我们是从哪个口进来的，这个事庞博士都告诉你了吗？”
　　青年顿时怔住。
　　苏天南突然暴起，左手按住了对方的胸口，右手在其腰间一拽，直接拔出了一把手枪。
　　与此同时，张桃桃猛然起身，双手直接勒住了前方驾驶员的脖子。
　　“你们干……！”
　　后座右侧的青年，话还没等说完，就突然见到苏天南左手突然叩开了车门。
　　“啊！！”
　　青年直接被苏天南一脚从车内踹了出去，整个人落在地面上，被惯力推着滚了五六圈后，昏死了过去。

第五零九章 坎坷的大哥和桃桃
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　副驾驶上的男子，在反应过来后，也缩着身体拔出了枪。
　　“别动！”
　　“把枪放下！”
　　“你先放！”
　　“……！”
　　苏天南近距离与对方对峙，相互大吼了两声。
　　正驾驶上，司机被张桃桃从后面勒住了脖子，整个人视线受阻，双手死死地握着方向盘吼道：“弄死他，小玉，弄死他！”
　　苏天南拿着枪指着对方，心里是非常紧张的，因为他不想搂火，岛上目前还没动静，那只要一开枪，警卫肯定就惊了，这一定会影响后续计划。
　　不过让苏天南没有想到的是，对方似乎也不想开枪，只额头冒汗地拿枪对着他，不停地呼喊。
　　左侧，张桃桃半站着身体，右臂勒着司机的脖子，左手不停的在对方脸上胡乱挠。
　　车身飘忽，正驾驶的司机急眼了，单手控制着方向盘，右手抓着张桃桃的手腕，使劲往下一掰。
　　这一下，让张桃桃的身体也扭向了侧面，并且左腕被掰得变形，光用肉眼看，都可以想象到有多疼。
　　但张桃桃也是个狠人，她见自己的力量拗不过司机，直接红眼了，身体上半身向前，一口就咬在了对方的肩膀上。
　　司机疼得差点没原地窜起来，手臂一哆嗦，直接松开了方向盘，回身一拳就打向了张桃桃。
　　车身失去控制，斜着向前窜去。
　　张桃桃身体正对着风挡玻璃，吓得脸色煞白：“车，车！”
　　司机一拳将张桃桃打得靠在了座椅上，随即一回头却见到，车身已经斜着冲到了壕沟边上，他情急之下，猛然往回一抡方向盘。
　　“吱嘎，嘭……！”
　　轮胎落在路基旁边的泥土上，直接压了下去，车身瞬间失去平衡，借着惯力，宛若离弦之箭一般飞向了壕沟。
　　一个呼吸间，越野车头直接扎在了三四米深的壕沟内，车身顺着缓坡连续向下滚了一圈半，才反着停滞。
　　由于苏天南那一侧的车门子是敞开的，所以车身一飞出去，他整个人就被甩了出去，落在了缓坡上，而另外的车内三人，则是在撞击中短暂失去了意识。
　　苏天南拿着枪从地面上窜起，感觉到自己右腿疼痛难忍。他瘸着跑了两步，冲到汽车旁边，见到正副驾驶的俩人，已经满头是血的被卡在了座位上。
　　苏天南没有管他们，直接伸手拽了一下张桃桃：“出来，顺着我的劲儿出来。”
　　张桃桃原本也被摔懵了，但连续被苏天南推搡了两下后，也缓缓恢复了意识。
　　“出来！”苏天南在倒着的车身外，连续猛拽了两下，才将张桃桃薅了出来。
　　就在这时，副驾驶那名男子转醒，拿着枪缓缓抬起了胳膊。
　　“玛……玛德……不要开枪，上面让秘密做掉她……你开枪了，就藏不住了……。”司机含糊不清地说了一句。
　　车身外，苏天南扯着张桃桃的手腕，几步就窜上了路基，随即想也没想，直接奔着仓库那边跑去。
　　张桃桃被苏天南拉扯着向前跑去，呼哧带喘地说道：“你……你是对的，确实有人跟着你。”
　　苏天南回头看向了她。
　　“不过目标不是你……，”张桃桃咽了口唾沫：“他们想杀我。”
　　“都是你这个累赘，老子要没有你，现在都离岛了！”苏天南低吼着骂道。
　　张桃桃听到这话，难得没有去争辩，因为她知道对方说的是事实。如果苏天南没有考虑到张桃桃的处境，那完全可以等岛上的动静开始后，再跟着来的人一块离开，但这样一来，张桃桃是内奸的身份就一定会暴露。
　　岛南和公寓那一侧是有距离的，而公寓这边又不是进攻目标，所以双方想要汇合，一定会穿过巡逻区。到那时候枪一响，张桃桃的身份是肯定藏不住的，因为一定会碰到对面的人。
　　“玛德！不能往回走了，也不能往出走了！”苏天南咽了口唾沫，回头说道：“我们现在只能等岛上起动静了。”
　　张桃桃没有回话，她一边跟着苏天南狂奔，一边已经用聪明的大脑在思考着，到底是谁要杀自己。
　　岛西侧的一处淡水湖旁，三名男子正蹲在一个刚挖出来的新坑旁吸烟。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“玛德，没……没得手，他们俩发现了，提前跑了，在往你们那边的路上……。”
　　“知道了。”男子回了一声，挂断电话，扭头冲着两名同伴说道：“那边没弄住，拿刀过去。”
　　说完，三人快步离开土坑。
　　生活村内。
　　尺军和王震武装已经彻底交上了火，双方围绕着生活村内的建筑，进行了三次近距离的巷战碰撞。
　　赵巍虎这边的士兵很猛，真的不怕死，敢打敢冲，无愧于尺军的称号。但他们的武器装备要比对方差一些，所以双方打得有来有回，各有伤亡。
　　富勒小镇内，王雄扔掉对讲机，咬牙说道：“玛德，连续冲了三次，都没拿下来，老子亲自过去！”
　　“你稳当点！”王震摆了摆手，皱眉冲着副驾驶上的军官问道：“那边人数超出预期了吗？”
　　“超出预期。”军官立即点头回道：“在我们的估算内，尺军最多也就五十个人，但现场至少一百多！”
　　“他们是怎么来的呢？开搞之前，周边的生活村，镇子，不都被我们的人盯上了吗？”王雄有点不解。
　　“这帮人就像一群打不死的老鼠，习惯在山地和废墟中活动。”王震撇嘴回道：“他们的耐力远超你的想象，有可能他们根本就没在生活镇，生活村内休整，而是直接在山里等我们进场的。”
　　话音落，王震沉思数秒后说道：“让岛上的人支援，迅速拿下！”
　　“是！”军官点头。
　　三分钟后，十架直升机载着提前等待好的岛上士兵，直扑双方交战的生活小镇。
　　峭壁的树林子里，一名军官冲进隐蔽指挥所内喊道：“将军，岛上有动静了！”
　　付将军立即睁开眼睛：“是海面上的，还是空中的？！”
　　“空中的！”军官回。
　　与此同时，小生活村内，苏天御拿着电话吼道：“妈了个B的，确定吗？！”
　　“确定，”侯国玉立即回道：“我已经落位了。”
　　“你们准备进场，就这一次机会，就一次，听懂了吗？！”苏天御吼着命令道：“跟沈老板的人讲，六号岛，八号岛离你们那里都很近，我们最多有十分钟的时间。”
　　“明白！”侯国玉应了一声，立马冲着不远处的付将军手下军官喊道：“下水！！”

第五一零章 登岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大约二十分钟后。
　　七号岛南侧的山体上，侯国玉身着潜水作战服，摆手叫来了付将军的手下，二人蹲在杂草内，迅速商讨起了计划。
　　由于侯国玉对七号岛的了解，全部来源于苏天南的口述和文字信息，所以他是没有办法直接拿出地图之类的东西，来给对方指路的。
　　不过侯国玉曾服役于一区某海军特殊部门，基本的作战构图对他来说，那就是小儿科似的东西，所以他根据苏天南给的信息，直接在军用作战仪上，绘了一个简易的三维立体图，并且标出了精确的方向。
　　杂草内，侯国玉亮出左侧腕子上的作战仪，低声冲着对方说道：“我们的进攻方向是七号岛最南侧，那里有一片大约五公里范围内的管制区，常驻士兵约有一百四十人左右，施行三班轮岗，每四个小时一换。也就是说，他们的第一反应部队，至少是有四十人到五十人的。”
　　付将军派来的带队军官名叫常松，是华区军情部门的少校军官，今年二十四岁，属于正值巅峰的年纪。常松毕业于燕北陆军大学，曾服役于北部战区特种作战师。而了解纪元年后神州历史的人，应该都清楚，这个特种作战师的创始人叫林骁，他也曾是亚盟特种作战领域的一个神话，打很多次以少胜多的战役。不过这些内情，此刻侯国玉和苏天御等人都是完全不清楚的，他们还以为这帮人是三丰集团沈飞老板雇佣的。
　　常松听着侯国玉的话，皱眉问了一句：“下水后，多久会暴露？”
　　侯国玉摇头回道：“说实话，这一点我也不是很清楚，因为我们没有掌握他们的雷达信息和检测信息。”
　　“也就是说，所有电子防御系统，我们都不了解？”常松问。
　　“是的。”侯国玉指着自己画的三位立体图说道：“不过按照这个岛上的管理严格程度来看，我们倒是可以推算出一些的。”
　　“海岛防御系统？”常松直接问道。
　　“对！”侯国玉点头。
　　“那我们靠近岛屿的时间，最多就是五分钟。”常松停顿一下，指着三维立体图的海面区域说道：“下水抢占位置，掩护登陆。”
　　“对的，我就是这个意思。”侯国玉点头：“登岛之后，你带人攻击一号点位，我带人攻击二号点位，咱们打到人质营，抓捕岛上最高指挥人员，任务就算结束。”
　　“没问题！”
　　“那出发吧。”侯国玉起身，冲着老黑等人摆了摆手。
　　二人沟通完毕，常松带着五十号身着潜水作战服的战士，从峭壁左侧点潜入水中，而侯国玉，老黑则是带着尺军的五十名兄弟，从右侧下水。
　　两拨人一走，在峭壁上方等待的二百五十名付将军手下士兵，开始快速组装柴油皮快艇，等待进一步命令。
　　距离行动地点较远的山坡上。
　　付将军坐在隐蔽的指挥所内，拿着对讲机喝问道：“人下水了吗？”
　　“报告，一中队目前出发两分钟了。”很快有人回应。
　　付震停顿一下命令道：“不要等枪响再下水，要掐点，打提前量。如果最晚五分钟就会触发海岛防御警报，那你们三分半就可以往水里冲了。队形要散开！”
　　“是！”对方立即回应。
　　下水三分半左右的时候，峭壁上潜伏的二百五十名士兵，开始成队列地向水边跑，人还没等抵达滩头，上百名士兵就已经分散着寻找柴油皮划艇的入水点了。
　　四分四十秒左右。
　　七号岛南侧瞬间响起了震耳欲聋的警报声，并且不到秒的功夫，整个岛南侧瞬间变得一片通亮，红蓝闪烁的警示灯，刺眼而又炫目。
　　七号岛南侧的安保指挥中心内，正在值班的一名私人武装军官，立马冲出办公室喊道：“快，向上报告！邻近海域雷达检测到大量潜入人员，目前人数无法统计，他们很近了……。”
　　话刚喊一半，号称王震手下的四大金刚，负责岛南侧安保安全的刘海威，立马冲出了休息室，眼珠子通红地问道：“海里有人？！”
　　“是的，刘长官！”
　　“有多少人？”
　　“目前不清楚，至少几十号人。”军官摇头回道。
　　二人正在对话间，监控中心又冲出来一名青年，扯脖子吼道：“……对岸滩……滩头，扫到了大量准备皮艇泅渡人员，目前已经下水！”
　　刘海威短暂怔了一下，立马吼道：“马上通知总部，哦不，直接给王司令打电话！同时拉响全岛警报，岛上所有武装人员，立即向我这里支援！”
　　二人掉头就跑。
　　几乎同一时间，走廊两侧的休息室内，也冲出了大量的值班军官。
　　刘海威看着他们，立即吼道：“通知滩头防御阵地，岗楼哨塔，马上给我架机枪，向滩头海域火力封锁！”
　　命令下达，走廊内慌乱的众人稳住了神，立马跑到各工区内开始进行应急指挥。
　　海水下面。
　　常松一边潜游，一边低头看了一眼腕子上的毫秒潜水表，随即立马探头浮出水面，话语简洁地冲着内置耳麦命令道：“哪里会扫机枪，就不用我指挥了吧？！中远程火力浮水露头，给我集火滩头防御阵地；其他人不要停，百米冲刺干上岸，迅速清扫登陆地点！”
　　十六人从水下浮上，打开防水箱，拿出便携式火箭发射器，利落地组装上一发弹药，随即后侧士兵身体靠前，双手推着前侧仰卧战友。
　　“嗖嗖嗖！”
　　八发火箭炮弹从水面宛若游龙升起，四面八方地散开。
　　数秒后，一阵剧烈的爆炸声响彻岛屿，六个临近滩头的哨塔，机枪点位直接被干碎。
　　几个呼吸间的功夫，水下冲在最前侧的人已经踏上了滩头的沙地。
　　常松一边弯腰向前跑，一边语速极快地吼道：“赶紧落位，落位！他们的机枪火力马上就会补上来，我们得给后面的人争取时间。”
　　富勒生活小镇。
　　嘴上叼着烟的王震接通了电话：“什么事儿？啊？你说什么？！”
　　“啪嗒！”
　　王震拿着电话跟对方交流了不到两句，顿时表情变得惊恐，嘴上的烟瞬间掉落，烫在了裤裆上。

第五一一章 与“沈老板”的暗斗（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　皮卡车上。
　　王震猛然站起，拿着电话吼道：“马上通知六号岛，八号岛支援，快，就现在！”
　　“王司令，我请求让已经飞出去的直升机返航，给我们空中支援。”
　　“你踏马猪脑子啊，对面为什么会现在动手？肯定是看见你飞机出来了，才决定要打的！”王震破口大骂：“直升机编队出来二十多分钟了，回去还要这么长时间，根本来不及的，马上请求临近岛支援！”
　　“是，我……我知道了。”
　　电话挂断，王震立马冲着司机吼道：“返程，快，不管苏天御了，回去！”
　　王雄惊愕地问道：“怎么了，哥？！”
　　“岛被偷了！”王震咬牙切齿地骂道：“我们得回去，不然麻烦了。”
　　话音刚落，对讲机内就传来了急促的喊声：“司令先生，生活村这边突然反打了，对方攻势很激烈……。”
　　王震听到这话，脑袋嗡的一声，心里暗道坏了，进攻生活村的皮卡车队，肯定是被对面缠住了。
　　王震死也想不通，苏天御和余明远从哪儿变出来这么多人，并且还能知晓岛上的驻防情况，连直升机编队起飞的决定，对方都猜到了。
　　生活村内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　数发信号弹升空，苏天御快跑着吼道：“所有人封死生活村北侧进入口，不用跟他们玩命，只要缠住就行。拖死他们，不要让他们撤离战场，什么打法最恶心，就用什么打法！不要脸，就要结果！！各单位给我重复一遍！”
　　话音落，尺军那边的猪八戒回应道：“报告司令兄弟，命令已经收到！搞恶心的你算找对人了！一，四，五排，以班为单位，间歇性骚扰敌后撤部队，保持射击距离一百米。他们上，咱们撤；他们跑，打轮胎，打司机！”
　　七号岛南侧。
　　侯国玉落地之后，立马冲着老黑摆了摆手：“过来！”
　　老黑靠过来，立马问道：“什么情况？”
　　“我有单独的任务，暂时要离开一会。”侯国玉语速极快地冲着老黑说道：“我们真正的目标就一个，那就是拿下二号进攻点，也就是那栋灰色的主楼，看见了吗？”
　　“看见了。”老黑扭头看了一眼不远处的灰色主楼，立马问道：“我需要做什么？”
　　“迅速靠近二号主楼，给我扫清后侧障碍，等我到达。”侯国玉扭头看了一眼常松的方向说道：“这事你要单独带人干，不能引起那个人的注意，这是苏天御特意吩咐的。他们目前应该不清楚，岛南侧的内部情况，但苏天御猜测，他们的目标，应该是和我们一样的，懂了吗？”
　　“那你让他们去一号点位，是为了支开他们？”老黑问。
　　侯国玉点头：“对的。”
　　“明白了！”老黑立即回了一句：“我带人过去。”
　　二人商量完毕，侯国玉立马摆手冲着尺军的一名军官招呼道：“你带十个人跟我走。”
　　话音落，11名尺军士兵，立马跟在侯国玉的后面，趁着滩头冲突现场的混乱，在侧面的军车停放地点，抢了三台越野车后，迅速离开。
　　滩头附近，乘坐柴油皮划艇的二百五十人大部队到了。这帮人一冲下船，迅速扭转了胶着的交战局势，几乎摧枯拉朽一般，就将完全懵逼的岛上武装人员干碎。因为对方人本来就少，而且还是被偷袭的状态，所以根本还没等组织起有效的反击，滩头的防御点位就丢了。
　　人群后侧位置，常松一边指挥着战士推进，一边冲着直连指挥部的对讲耳麦说道：“苏天御的人，给我们的进攻地点是一号楼，我请求卫星勘测图，要俯瞰图。”
　　山坡上，隐蔽指挥室内。
　　付将军看着刚刚从华区传输过来的卫星俯瞰图，亲自用电脑放大后，一帧接一帧地辨别。
　　大概过了半分钟后，付将军拿起无限麦克，单手扶着桌面说道：“一百张图的变化显示，一号楼应该不是目标地点。那里的车辆和人物变化，间隔时间几乎是两到三个小时，如果是指挥中心，变化不会这么缓慢。而二号楼的停车场，每隔几分钟都有变化。”
　　付将军说的话相对比较专业，简单点解释就是，军事卫星可以通过聚焦，捕捉到七号岛指定区域的图片，随即放大后，再一帧一帧地传输给地面系统，从而形成俯瞰平面图。
　　这个图片的清晰程度是很高的，而这种工作原理，在纪元年前的很多手机地图上都有采用。那些可以观看某一区域街景的APP，就是采用卫星捕捉。但民用和军用的差别是很大的，最简单的差距就是，一个是实时的，一个是提前储存的，两者不是同一个量级的东西。
　　苏天御确实是在防着付将军这伙人，因为他根本不清楚对方是干啥的，是什么人，并且心里一直认为，他们这帮人都是三丰资本的沈飞雇佣来的，所以才让侯国玉玩了个计策，利用苏天南探查到的消息，想把对面支开到一号楼附近，从而给自己的真实目的打时间差。
　　但这种伎俩，在超级大区面前，着实没什么卵用。
　　大区级别的军情部门啊，这个单位能调动的资源是常人难以想象的。况且能在这里工作的人，哪个会是笨蛋？哪个会是听风就是雨的蠢货？
　　付将军看着图片，停顿一下说道：“目标楼层很大，进去了你也不见得能找到东西。马上控制岛南的指挥部，抓人，让他们带你进去。”
　　“明白！”常松回。
　　付将军端起咖啡，停顿一下说道：“一号楼那边也别放弃，派人过去给我砸开那栋大楼。老子倒要看看，他们这个葫芦里到底装的是什么药。”
　　“是！”常松再次回应。
　　三百人的大部队抢占滩头后，一路向里侧打去。
　　就在这时，跟着柴油皮艇大队而来的阿桦，喘息着抓住了常松的手腕：“长官，救救我老公，他也在这个岛上，是给沈老板干活的。”
　　常松扫了她一眼：“会找的。你不要在这儿添乱，赶紧回皮艇上去！”
　　“我……我不添乱，我……只找人，我没事儿的。”阿桦咽着唾沫回道。
　　此次事件，苏天御不止一次劝阿桦不要来，但她实在惦记光头的安危，死活都要跟来，最后狗六子拿她也没什么办法。再加上光头不在，她就是跟沈飞那边唯一的联络人，所以只能带了过来。
　　另外一头。
　　侯国玉带着十一个人，趁着岛上的混乱，捋着滩头边缘，来到了岛上别墅区附近。
　　下了车，侯国玉扭头扫向四周，调出之前苏天南传输给他的照片，立即咽了口唾沫说道：“左侧，第三栋，直接打进去。有人拦着，当场干死！快！！”
　　一分钟后，枪声在大院入口响彻，侯国玉连杀三名岛上士兵，直接冲进了左侧第三栋的别墅内，活捉了客厅里正在打电话的老色批庞博士。

第五一二章 争分夺秒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　别墅内，一名深夜来找庞博士探讨学术问题的三十多岁女学生，以及庞博士本人，全部被侯国玉摁住。
　　“你……你们要干什么？！”庞博士扯脖子吼道：“什……什么意思？”
　　侯国玉一枪打穿庞博士的胳膊，后者当场倒地，惨嚎着打滚。
　　两名尺军士兵立马上前踩住了庞博士的胸口，侯国玉低头拽着他的脖领子，话语简洁地问道：“我要进数据库，你能发挥作用吗？”
　　庞博士瑟瑟发抖，疼得几乎要晕死了过去。
　　“一！”侯国玉抬起自動步，对准了庞博士的脑袋：“二！！”
　　“能，能，我能！”庞博士看着黑洞洞的枪口，立马吼了一嗓子：“我配合。”
　　侯国玉一把将老头子拽起来，一边带着他往外走，一边快速说道：“不要管围过来的警卫，我们撤了。”
　　众人来去如风，配合得十分默契。侯国玉就喜欢尺军这边的兄弟，说干就干，从不含糊，从不废话，只要一个眼神，对方就能明白你是啥意思，这可比海警队那边的人好带多了，不累。
　　一行人离开院落，侯国玉率先上车，用枪指着庞博士的脑袋，话语简洁地问道：“数据库在二号楼，对不？”
　　庞博士听到这话，明显怔了一下。
　　“就那个灰色的楼。”侯国玉强调了一句。
　　“对，数据中心在地下室。”庞博士立马点头。
　　“从后院进，走几号门更快？”侯国玉又问。
　　“二号侧门。”
　　“数据库的门，常规爆破能打开吗？”
　　“炸不开。”庞博士立马摇头：“得有权限的人，用瞳孔和指纹扫描。我没有这个权限，只有岛上的卡尔长官可以随便进入……。”
　　侯国玉听到这话，上去就是两个嘴巴子，皱眉骂道：“老东西，还特么骗我？！你是岛上2号实验室的大脑，四个博士之一，你没有数据库权限，你逗我玩呢？”
　　庞博士一听这话瞬间懵圈，立马意识到自己是被人出卖了，有人把自己的身份泄露给了眼前这帮粗鲁的人，所以在撒谎已经没有意义了。
　　庞博士之所以能被称为博士，那智商肯定是毋庸置疑的。他瞬间联想到了突然到访的张桃桃，心里暗骂：我拿你当红颜知己，你却拿我当傻B凯子，女人啊，祸害啊！
　　侯国玉逼问完庞博士，立马拿着对讲机喊道：“老黑！”
　　“收到，请讲！”
　　“目标，灰楼二号门，迅速清理一楼，地下室入口，二楼下楼楼梯间的周边障碍，我们直接过去。”侯国玉低头看了一眼手表：“最多三分钟！”
　　“收到！”
　　二人结束通话，已经早早抵达灰楼周边的老黑，立马摆出进攻手势，指挥着尺军的士兵说道：“目标二号门，清理一楼走廊，二楼下楼楼梯间，以及地下室入口。见人直接干死，不要耽误时间。”
　　命令下达，一名尺军士兵立马摆手吼道：“RPG，掷弹筒，开火！”
　　六名士兵从背上拿下来便携式掷弹筒，沿着外围铁网铺架好进攻阵地，随即蹲下身，动作统一地填装炮弹。
　　“咚咚咚……！”
　　一阵闷响泛起，炮弹在半空中划出弧线，配合着远处的三发RPG，只一回合就将二号门轰碎，炸出来一个足以同时通过五人的墙体窟窿。
　　“哒哒……！”机枪开始上下横扫着掩护，老黑弯腰带人，直接冲进了楼内。
　　另外一头。
　　付将军手下的少校军官常松，已经带着八十名特战队员，摧枯拉朽一般，打到了岛屿南侧的安全指挥中心大楼。他们准备攻陷这里，活捉最高指挥官，从而找到任务目标的最终地点。
　　同一时间，跟着常松登岛的剩余大部队，总共二百多号人，在攻击一号楼那侧，他们准备打穿这里，剥开这栋大楼内藏着的秘密。
　　时间一分一秒地过去。
　　山坡隐蔽的指挥阵地内，付将军有些亢奋地抿了一口白酒，平复着心情，指着门外的大校参谋喊道：“老王，老王！”
　　“怎么了？！”
　　“六号岛，八号岛的眼线，传回来消息了吗？”付将军问。
　　“大概有四五百名武装人员已经集结，我们的眼线离那边距离稍远，目前勘测不到具体有多少人，有多少直升机。”大校参谋老王语速很快地回了一句。
　　“目标岛的变化已经不大了。”付将军看着作战仪，语速很快地命令道：“撤退方案！一号楼位置，撤出六十人，迅速固守撤退滩头，预计防御方向为六号岛，八号岛一侧。”
　　“其二，迅速抢夺岛上的船只，大的一律不要，就抢小快艇。”付将军看了一眼手表：“两个岛的支援，绝大部分肯定都在海面上，他们没有那么多直升机，我们撤的时候，得分散着走，船肯定不够用的。”
　　“是，我马上安排！”
　　“……！”付将军转过身，冲着技术人员问道：“跟咱合作的这帮小崽子，好像没动静了？给我锁一下他们的位置，老子要看看他们在干什么。”
　　“明白！”技术人员回了一句，立马用军事无线耳麦喊道：“侦查单位，给我二号楼周边合作单位的画面。”
　　三台越野车急速行驶着，侯国玉坐在车内已经看到了近在咫尺的灰楼。
　　“老黑，里面清理得怎么样了？”侯国玉问。
　　“二楼反抗得比较激烈，其它地方已经控制。”老黑语速极快地回道：“你们可以先进，我亲自带人顶在二层。”
　　侯国玉停顿一下问道：“合作方那边什么情况？”
　　“他们打得很快，估计岛南的安全中心……已经被干下来了。”老黑回：“谁要说这帮逼，是哪个资本雇佣来的空降兵，我踏马上去就给他俩嘴巴子！他们的人比我们的人，素质强太多了，不是大区单位，培养不出来这样的人。”
　　这话一出，对讲频道内的尺军兄弟顿时不干了：“什么叫比我们的人强太多了？老黑，你踏马的刚才让我们玩命冲的时候，可不是这么说的啊？！”
　　“……尺军威武！”
　　“吱嘎！”
　　二人对话间，侯国玉的汽车已经停在了灰楼外侧的铁网处，随即里侧的十几名尺军士兵，根本无视冷枪，只成队列地冲过来，散在四周帮侯国玉掩护。
　　“下来！”
　　侯国玉扯着脖领子，直接将庞博士拽下了车。
　　与此同时，生活村冲突现场内。
　　王震手下的军官，拿着对讲机吼道：“王司令，我们可能短时间内很难突围了……！”
　　“不是让你们果断走吗？！”
　　“走不了啊！他们的打法太恶心了，不是打轮胎，就是打司机……根本不与我们靠近。村外面有一片开阔地，我们试着突围了三次，都被堵回来了，损失惨重……。”军官委屈地吼道：“正常打巷战，我们是能打过的，但硬撤，反而会被动。”
　　王震额头青筋暴起，立马联系上了八号岛那边：“支援多久能到？！”

第五一三章 先机
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二号楼附近。
　　侯国玉等人在迎出来的尺军士兵掩护下，迅速从楼体炸出来的大缺口进入。
　　楼道内枪声四起，尤其是头顶上方的交战非常激烈，站在下面都能听到老黑的呼喊声。
　　满是灰尘和硝烟味的走廊内，侯国玉一扭头就看见三名尺军士兵倒在地面上哀嚎，旁边有四名兄弟在给他们紧急处理伤口。
　　这三人有一人胳膊被炸断了，有一人腿部被子弹击伤，还有一人被爆炸的弹片扫中了脖子，伤势都非常严重。
　　三人哀嚎，侯国玉拽着庞博士转身吼道：“往那边走！”
　　“这……这边！”侯国玉指着地下室入口回道。
　　“走！”侯国玉推着庞博士，快步急行。
　　后方，那名脖子被弹片扫中的士兵，口中大口咳血，自己掏出手枪对准太阳穴喊道：“别……别包了，我就到这儿了。我……我没家里人，安家费，哥几个分了！”
　　枪响，士兵为避免遭受痛苦，一枪打碎自己的太阳穴，当场自尽。
　　人都是血肉之躯，就没有绝对幸运和刀枪不入一说，尤其是参加尺军的这帮士兵，前一分钟可能还在嬉笑扯淡，后一分钟集合号一响，朋友可能就倒在了硝烟中。
　　负责抢救的兄弟看着他自尽后，只短暂停顿了一下，就低着头，无声地帮着另外两名受伤的战友。
　　地下室入口。
　　侯国玉带着八名尺军士兵，挟持着庞博士和他的那名女学生，炸开了第一层铁门。
　　一条明亮的隧道出现在眼前，侯国玉抬头望去，见到二十米远的位置，出现了一个纯由钢板与合金组成的银色大门。
　　“光看外表，这个墙体厚度，就不是短时间能搞开的。”尺军的军官咽了口唾沫。
　　侯国玉快步向前，宛若拎着小鸡仔一样，把庞博士带到了银色大门旁边：“弄开！”
　　庞博士没有犹豫，因为这一路上他见到了太多的死人和伤员了，他心里非常清楚，自己这时候只要说一个不字，那都有可能遭受到枪崩卵子的酷刑。
　　庞博士抬起右臂，咬牙将手掌放在了大门左侧的一块电子板上。
　　“滴滴！”
　　一阵光亮泛起，电子板闪烁起了绿灯。
　　“哗啦！”
　　电子板从上之下的斜着倾落，漏出了里面的瞳孔电子锁。
　　安保中心主楼内，战斗已经结束。
　　常松八十号人，击毙击伤对方三十多名守军后，活捉了王震手下的四大金刚之一，刘海威。
　　“数据终端在哪儿？！”常松扯着刘海威的脖子喝问道。
　　“在……在灰楼，”刘海威回：“在那里的暗道地下室。”
　　常松扯着他的脖领子，摆手吼道：“来人，带他下去，快点！”
　　一分钟后。
　　灰楼的地下室内，侯国玉见到银色大门缓缓敞开，刚要迈步往里走，耳机内就传来了尺军军官的喊声：“合作方的人来了，有八十多号人。”
　　侯国玉停顿了一下：“不要和他们发生冲突，千万不要！”
　　说完，侯国玉拽着庞博士，走进了银色大门内。
　　这是一间约有一百五十平的纯封闭空间，室内非常明亮，温度偏冷，除去四周墙壁两米远外，其余地方都规则地排列着型号大致相同的计算机主机。
　　侯国玉扭头看了一眼四周，回头冲着庞博士问道：“哪个是主主机？”
　　庞博士抬起手臂，指着中央位置的一个一米高左右的计算机主机说道：“那个就是数据终端。”
　　“是真的吗？！”侯国玉喝问。
　　“是……是真的。”庞博士点头回道：“我……我没有撒谎！”
　　侯国玉虽然心里急迫，但却没有毛躁，停顿一下吼道：“管理人员呢？！还没带来？”
　　话音刚落，三名尺军士兵，带着两名穿着白大褂的男子冲了进来；“他们是管理室的。”
　　“哪是个主机？！”侯国玉冷脸喝问。
　　“那个……中间那个。”管理人员毫不迟疑地回了一句。
　　对讲频道内，尺军的士兵再次喊道：“合作方穿过铁网了，我们拦不住。”
　　侯国玉咽了口唾沫，没有马上回话，只迈步走到主机旁边，低头扫了一眼，随即才摆手说道：“让管理人员，把它给我拆下来，快点！”
　　士兵立马拉着管理人员上前。
　　侯国玉这时候已经顾不得吃相了，立刻抬头喊道：“找老黑，让他把缺口炸塌了，拦一下对面。”
　　大约十几秒后，两名管理人员拆卸下了电脑主机，而侯国玉谁都没找，只自己低头用硕大的黑色皮袋，将主机包裹好，并且在里侧插了四根钢板，以防流弹，弹片崩飞时，打到这个金贵到不能再金贵的东西。
　　一切弄妥，侯国玉亲自背起皮袋，扭头吼道：“让船等着，我们撤了！”
　　尺军人员指着庞博士等人问道：“他们怎么处理？”
　　“这岛上除了被拐人员，没一个好人，全是人类败类！”侯国玉做了一个抹脖的动作，快步就向外冲去：“剩下的主机没用了，全烧了。”
　　庞博士瑟瑟发抖地跪坐在地上：“我是全球顶尖的生物学家，我还有用！我愿意跟你们走，贡献我的知识和我的智慧……！”
　　“哗啦！”
　　七八名士兵举起了枪，一名军官瞪着眼珠子骂道“你智慧尼玛啊！”
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在室内响彻。
　　一分三十秒后，常松带着大部队冲进了机箱储备室，亲眼见到里面剩下的机箱在剧烈的燃烧，门口处躺着庞博士等几人的尸体。
　　“玛德！”常松皱眉骂道：“他们人那么少，怎么可能比我们先到这儿呢？”
　　是的，常松心里有点想不通，为什么对方会比他们快呢？
　　其实常松不清楚，苏天御在岛上是有暗线的，是有一个不要命的大哥，绑架了张桃桃，才帮他抢占了先机。
　　而常松和付将军那边得到的时间太晚了，几乎是准备开打后，才锁定了七号岛的位置。这样一来，留给军情部门调查的时间，就还不到一天，这时候策反，安排内线，全部都来不及了。
　　剧烈的爆炸声此起彼伏地响彻着，常松这边的大部队，彻底击溃了楼内的守军。
　　阿桦跟着军官，士兵一块冲到了主楼内，放眼望去，见到的全是不足两平米的鸽子房，里面关押着密密麻麻，根本数不清的被拐人员……
　　众人惊愕地看着眼前的场景，一抬头见到电子屏幕上还写着死亡观察区。
　　这极为震撼的一幕，让所有人短暂沉默了一下。
　　“CNM，救我，救我啊！”二楼内，一位光头撕心裂肺地吼着。

第五一四章 救不救？！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　七号岛南侧，一号主楼内，阿桦站在大门口，听着光头杀猪一般的喊声，内心欢喜：“这王八蛋果然命硬，还活着。”
　　轻声呢喃了一句，阿桦虽心中焦急，但还是转身先找到了常松手下的军官，急迫地拽着他喊道：“大兄弟，长官……救救我家男人，他在那边，我能认出他的声音。”
　　上尉军官听着阿桦的喊声，逐渐回过了神，立即冲着后侧的士兵摆手：“三小组，你们去跟她救人。”
　　来之前常松已经特意交代过，如果找到这个女人的老公，那一定要第一时间营救，因为不管怎么说，光头也算是间接给他们工作的。
　　“是！”三小组的人点头，立即迈步跟上了阿桦。
　　“等一下！”上尉军官喊了一声，扭头扫了一眼四周说道：“戴上防毒面罩，手套，护目镜，尽量先不要接触这里面的人，行动时要规避室内物品，未知的东西不要碰。”
　　“是！”三小组组长点头，冲着旁边士兵命令道：“戴上防护设备！”
　　说完，一群人跟着阿桦，快步冲着二楼跑去。
　　“其余人不要动，守在门口。”上尉军官继续命令道：“一小组组长！”
　　“到！”一名青年弯腰跑了过来，蹲在了门口处。
　　“去抓两个管理一号楼的舌头。”上尉军官语速很快地命令道：“搞清楚这栋楼，哪里不能走，哪里不能碰，懂我意思吗？”
　　“是，明白！”
　　“还有，让你们组的人打开物资仓库，抢夺防护服。”上尉军官再次命令道。
　　“是！”组长得到命令转身离去。
　　上尉军官看着一楼大厅密密麻麻的鸽子笼，喉结蠕动地吞了口唾沫，立即扶着耳麦呼叫道：“指挥中心，请求通话！”
　　岛屿南侧，二号楼附近。
　　侯国玉背着数据终端，像个疯狗一样，带队打穿外面拦路的散兵游勇，随即上了汽车，立即联系上了苏天御：“喂，听得到吗？说话，日尼玛的，没信号吗？”
　　听筒内，枪炮声震耳欲聋，侯国玉连吼带骂地呼叫了两声，才听到苏天御的喊话：“你特么骂谁呢？飘了？”
　　“我骂手机呢。”侯国玉一边指挥着司机撤离，一边语速很快地说道：“我这边得手了，终端就在我身上，目前我正在命令尺军的兄弟撤离。”
　　“船呢？提前安排好了吗？”
　　“滩头全是快艇，可以脱身。”侯国玉回。
　　“好，啥都不要想了，你和老黑直接带人溜掉。”苏天御低头扫了一眼手表：“脱离七号岛，马上向我报告，我这边开始收尾。”
　　“是！”侯国玉本能按照下级军官的口吻回了一句，但想一想又踏马觉得不对，自己啥时候是苏大坑的士兵了？
　　二人沟通完毕，侯国玉开始和老黑指挥尺军士兵，迅速离开了二号楼附近，向滩头逃窜。
　　这一段路，侯国玉走得不是一般顺利，因为有付将军的人在里外进攻和防御，他们几乎没有遇到像样的阻拦，因为岛上的这点武装，早都被干碎了。
　　就这样，众人速度极快地抵达了滩头，开始迅速登船。
　　山坡上，隐蔽的指挥所内，付将军亲自拿起了话筒：“讲！”
　　“将军，我是一大队上尉军官，李荣成，目前我们控制了一号主楼。”上尉军官语速极快地说道：“但……但发现了大量被拐卖，被人身管控的遇难人员，数量很大，比我们预计的要多得多。”
　　付将军怔了一下：“有多少？”
　　“一层至少有两千人。”上尉军官回。
　　付将军听到这话，眉头紧锁地停顿一下：“给我一号楼的直观画面。”
　　过了不到十秒，两名胸口装有摄像头的士兵，第一时间连线了指挥所，他们胸前拍摄到的画面，也实时传输到了技术人员的电脑上。
　　付将军拿着通信设备，站在电脑面前看了一眼画面，不自觉地攥紧了左拳。
　　几乎同时一间，通信士兵起身喊道：“合作方联系上了常松，他们目前正在通话。”
　　付将军停顿了一下：“把通话转到指挥部来。”
　　又过了数秒，苏天御的电话被转接到了指挥所，付将军拿着通信设备说道：“我是这边的指挥员。”
　　“你们怎么搞的啊，指挥员比士兵都多吗？半分钟内转了三个人跟我讲话，到底谁说的算？”苏天御根本不知道与自己交谈的人是谁，说话相当飘了。
　　付将军愣了一下，心说踏马的有多少年没人敢跟自己这么说话了：“你就是苏天御？！”
　　“对的！”苏天御立即“命令”道：“目的已经达成，你们赶紧撤掉！”
　　“我的人在一号楼发现了大量遇难人员，亚洲人居多。”付将军停顿一下说道：“我们是不是考虑人道救援一下？”
　　“救踏马什么救？你能救得了吗？我们这边在遭受大量武装人员的攻击，直升机编队也过来了，根本扛不了多久。我需要你们撤下来，跟我配合狙掉王震。”苏天御急迫地吼道：“那边的人你管不了了！”
　　“你们拿了数据终端？”付将军挑明着问道。
　　“这个事情回头再讲。只要抓住了王震，七号岛的高层，你们的目的同样可以达到。”苏天御再次强调道：“但我们的人少，不是神仙，不能干冒险的事儿！”
　　付将军停顿一下：“我们和你们不一样。”
　　“你说什么？！”
　　“嘟嘟！”付将军挂断通话，双眼死死地盯着电脑屏幕，轻声命令道：“让那个上尉李荣成喊一嗓子……。”
　　一号楼门口，李荣成听完上层的命令后，突然抬头向一层大厅吼道：“谁是亚洲人？！谁是华人？！谁能听懂华语，贴着栏杆站！”
　　喊声在大厅内飘荡，李荣成扫向四周，见鸽子笼里的人没有反应，他停顿一下就要再喊。
　　“呼啦啦！”
　　一阵人群挪动的声音泛起，一层大厅百分之五十的人，听着熟悉的国语，终于回过了神，迈步走向了铁栏杆，使劲儿地挥动着手臂。
　　“我是！”
　　“我能听懂！”
　　“我是华人！救救我们！”
　　“……！”
　　上尉军官头皮发麻地看着众人，立马扶着耳麦说道：“报告一号，一层至少有一半。”
　　付将军稍稍停顿一下：“计划有变，准备营救！”
　　上尉军官手下的士兵炸开了鸽子笼的门锁，从里面救出来穿着病号服的光头。
　　阿桦立马冲上去，戴着防毒面具喝问道：“他们没对你怎么样吧？你没被喂啥药吧？你踏马说话啊！你还好吧？！”
　　费光头扫了一眼阿桦，骂骂咧咧地说道：“踏马的，他们说我有毒，身体不太好，给我打了三四天消炎针……！”

第五一五章 仓库区
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　山坡上，隐蔽指挥所内。
　　付将军正在不停地下达命令之时，王参谋迈步走了过来，伸手拉了一下他的胳膊：“老付，你出来一下。”
　　“干什么？！”付将军瞪着牛眼问道。
　　“你出来一下！”王参谋再次拽了拽老付的胳膊，脸色非常严肃。
　　付将军停顿一下，摘下耳麦，迈步走了出去：“刘涵，你接替指挥！”
　　指挥所外，老王咽了口唾沫，看着付将军的眼神多少有点犯怵，但还是硬着头皮说了一句：“救人这事，是不是有待商榷？”
　　“商榷什么？”付将军皱眉问道。
　　“现在的情况有点复杂……。”
　　“你少给我扯这些有的没的，你直接说事，不用绕弯。”付将军简单粗暴地打断道。
　　“数据终端，目前已经被合作方给拿走了，那里面的秘密，我们目前没有掌握。也就是说，此次行动的第一目标现在还没有完成。”王参谋语速很快地说道：“其次，岛上被关押的人员，远超我们的想象。咱们一共就三百人的队伍，没有大型船只，没有掩护单位，你想把人全部救走，这难度是很大的。”
　　“你的意思是不救？”
　　“老付，这不是华区！我能理解你的心情，但我们是在海外执行任务。”老王压低声音说道：“我们得分清楚主次。”
　　“你跟我谈主次？！”付将军挑眉说道：“二夫人那边，每年往一区这边扔这么多钱是为啥？她扶持三丰资本，扶持王家那小子又是为啥？！什么是主，什么是次，你真的明白吗？里面至少有六七千华人，我们打完了，拍拍屁股就走，你考虑过他们的下场吗？七号岛已经暴露了，这些人就是污点，他们会被怎么处理？活埋都是最轻的！如果这样干，我们海外战略的目的又是什么呢？”
　　“你在偷换概念，大方向的战略和局部事件是两码事儿，我们要有取舍！”王参谋据理力争：“别的不说了，我就问你，一会六号岛和八号岛的支援到了，你怎么脱身？一旦我方有多名战士被抓，被核实了身份，你考虑过那是什么后果吗？那踏马外交事件，老付！”
　　“我的战士还没有被活捉过的先例！”付将军转身就走。
　　“你这是一意孤行，为什么这么长时间了，你还是不能改改自己的脾气？！”
　　“你要能待就待，不能待就滚蛋！”付将军瞪着大眼珠子吼骂道：“带你来是给你面子，但这枪炮声一响，你就没有插嘴的份，指挥所必须以我为主！”
　　王参谋跳脚骂道：“你就是个混球！”
　　“把他提前送走，让他冷静冷静。”付将军指着警卫吼了一嗓子，弯腰再次进了指挥所。
　　七号岛上。
　　侯国玉乘坐着汽车，回头看向岛南侧的冲突地点，目光有些惊讶：“玛德，他们真不走啊？！”
　　“你还没看出来吗？”老黑反问。
　　侯国玉扭头瞧向他：“开打到现在，我就没怎么和他们接触过，我能看出来什么？”
　　老黑停顿一下，趴在侯国玉耳边说道：“他们应该是沾红的武装。”
　　侯国玉皱起了眉头。
　　“这帮人真狠啊，自己就三百人，但要救楼里的几千号人。”老黑轻声嘀咕道：“一会六号岛，八号岛的支援一到，我看他们想走都难。”
　　侯国玉听着老黑的话，抬头看向了滩头，目光有些敬佩和担忧：“是的，要救人，那就不好走。”
　　话音落，车内沉默，大家都没再谈这个话题，因为苏天御刚才已经打来了电话，让他们用最快的速度撤出战场。
　　七号岛西侧的区域，是一排排的储备仓库，这里屯放了大量的生物实验原料和设备，平时来人很少，只有岛上的巡逻队和库管常驻。而此刻岛上枪声一响，这里的武装单位，早就已经全部支援岛南了。
　　一间漆黑的仓库室内，苏天南攥着张桃桃的手掌，低声问道：“还是没有信号吗？”
　　“完全没有。”张桃桃摇头。
　　刚刚二人在车上躲过刺杀后，慌乱之间就跑到了这片仓储区，但进来之后却发现，这片区域根本没有信号，而外面还有追击他们的人。
　　这里一片漆黑，并且仓储区四周的地形极为简单，左侧是拉着铁网的海面，右侧是一条公路，旁边无遮无拦，二人一旦向外跑去，那公路上只要有一个人盯梢，他们就一定会被发现。
　　好在仓储区不小，二人一直穿梭在连成排的仓库内，躲过了几次对方的搜查。不过他们越退空间越小，因为对方已经将前侧进入区域搜完了，正往这边赶来。
　　到目前为止，苏天南也不清楚对方有多少人，他一直带着张桃桃躲藏，根本不敢露面，一旦碰头，那对方这一次肯定是敢开枪的，因为岛上已经乱了，到处都是枪声。
　　黑暗中，苏天南咽了口唾沫，扭头看向了张桃桃：“这么躲下去不是办法，必须想招和外面联系上。”
　　张桃桃看着他：“可外面不太好跑啊……！”
　　二人对话间，不远处仓库内传来了脚步声。
　　苏天南扭头扫了一眼四周，伸手抓起了一根撬动箱子的撬棍，随即回头说道：“你走，你出去打电话。”
　　黑暗中，张桃桃看着苏天南满是汗水的脸颊，表情有点惊愕。
　　“联系我弟弟，让他派人过来接我。”苏天南再次说了一句：“我引开他们，你就有机会出去。”
　　“那你……？！”
　　生活村内。
　　苏天御蹲在一处土墙后面，低声冲着大白喝问道：“那边怎么说？”
　　“合作方的人都没有走，”大白轻声回道：“他们坚持要救人。我联系了阿桦，她跟我说费光头已经被救出来了，但一号楼那边，有六七千名华人。”
　　苏天御听到这话，咬了咬牙：“踏马的，非得打开一号楼干什么，非得把自己逼到没得选的地步！”
　　话音落，苏天御听着枪声，内心非常纠结。
　　靠近富勒小镇的位置，从老墨南部地区被苏天御摇过来的姚豆豆，此刻带着十名兄弟，趴在一处水坑旁边。
　　“听说目标身边有个很专业的小队，”姚豆豆嚼着槟榔：“可能要碰一碰。”

第五一六章 决定
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　生活村内。
　　余明远跑到苏天御身边，低声冲他问了一句：“你搞清楚了，合作方到底是什么人了吗？”
　　苏天御扫了他一眼，拍了拍头顶上的灰尘，话语简洁的应道：“用屁股想，也知道他们是谁啊？你说谁会在这种情况下，用三百人去救几千号人?!”
　　“那怎么办？我们直接溜了？”余明远低声说道：“终端咱偷了，然后在溜了的话，弄不好你和我以后……都得上神州的黑名单。”
　　苏天御瞧了余明远一眼：“你是想说小平西王那边，也会对这事不满？”
　　“六七千号同胞啊。”余明远看着苏天御强调了一句：“我们打完，他们绝对会被处决。”
　　苏天御攥着拳头，思绪非常矛盾，如果按照正常计划，终端拿完，众人退出岛屿，随即在富勒小镇周边迅速集结，就可以两头夹击，在很短的时间内吃掉王震。
　　这样一来，王震，王雄二人被抓，终端也拿回来了，苏天御就可以完成老黎交给他的任务，并且顺便也破了案子。
　　但现在一号楼内发现的被拐人员数量，远超预期，合作方那边又要坚持救人，这完全打乱了苏天御的心中计划。
　　他很矛盾，大脑在急速运转的思考着对策。
　　苏天南听着越来越清晰的脚步声，扭头看向了后侧的张桃桃：“你从后面走，听到枪响，啥都别管，直接往外面跑，一有信号，立马联系我弟弟！”
　　张桃桃看着他：“那你……！”
　　“废踏马什么话？你留下，你能对付他们啊？”苏天南低声咒骂道：“走你的！”
　　“你……你注意安全，我会用最快的速度跑出去。”张桃桃深知自己无法起到拖延时间和引走对方的作用，所以她也没墨迹，只低声冲着大哥回了一句，就缓缓向后挪动步子。
　　苏天南手中攥着头部尖锐的撬棍，双眼死死的盯着前侧门口。
　　十几秒后，苏天南回头看了一眼，见张桃桃已经消失的无影无踪了。
　　脚步声越来越近，苏天南用两手交换了一下撬棍，在腿上擦了擦掌心的汗水。
　　昏暗的室内，两名男子拿着手枪，步伐很稳的从门口处走来，随即仔细的搜查着仓库两侧的货箱。
　　一步，两步……对方越来越近，苏天南咽了口唾沫，右手死死的攥住了撬棍！
　　三秒后，左侧一名男子靠近了苏天南！
　　“嘭！！”
　　苏天南猛然暴起，挥动着撬棍直接打在了对方的脑袋上，后者当场摇晃着退了一步：“他在这儿！”
　　“噗嗤！”
　　苏天南双手攥着撬棍，用尖锐一头直接戳穿了对方的脖子，随即立马弯腰蹲在了箱体后侧。
　　货物中间的通行道上，那名被捅的男子仰面捂着创口，但依然无法摁住狂喷的鲜血，撬棍宛若一根长矛一般，直接贯穿了他的前后脖颈。
　　箱子后，苏天南疯狂吞咽着唾沫。
　　另外一侧，第二名枪手反应了过来，立马向这边靠近，他见同伴是被用撬棍扎透的，所以双手持枪，非常激进的向这边压迫二来。
　　箱子后，苏天南掏出了在车内抢来的那把手枪。
　　二人距离拉近，苏天南抬臂直接扣动扳机！
　　“砰砰砰！”
　　清脆的枪响在仓库内响彻，枪法不算很好的苏天南，打了对方三枪，而对方在后退之时，也还了一枪！
　　木箱子被打透，躲在后面的苏天南肩膀飙血，但对方仰面退了三步，低头一看自己胸口和腹部，已经流出了大量鲜血。
　　“……他有枪……！”男子喊了一声，咕咚一下仰面跌倒在地。
　　周边传来了急迫的脚步声，苏天南起身捡起第二把枪，冲着俩人各补一枪，这才快速逃跑。
　　旁边的两间仓库内，六个人迅速跑了过来。
　　仓储区外面的道路上，一名男子推开车门，摆手喊道：“抓住了，过去！”
　　又有三人一块下车，拿着武器，迅速追向了仓库。
　　仓库尾部处，张桃桃回身凝望了一下苏天南所在的位置，又看了看道路上跑过来的人，最后果断推门离开室内。
　　她先是趴在仓库旁边的草坪躲藏，待见到对面四人全部跑进来之后，这才迅速起身离去，右手拿着电话，不停的看着上面的信号格。
　　仓库内，苏天南偷袭得手后，第一反应就是往张桃桃离开的反方向跑，因为只有她出去了，联系上了狗六子，自己才能等到支援！
　　连续穿过两间仓库，苏天南刚想找个地方冒一下，却听到左侧的廊道传来了非常杂乱的脚步声。
　　苏天南扭头看了一眼四周，抬臂直接将棚顶的照明灯打碎，随即硬着头皮，贴着墙边急行！！
　　“他就在这个屋里！！”
　　有人在外面喊着。
　　苏天南捂着胳膊上的伤口，听着四面八方传来的脚步声，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　苏天御心里已经有了决定，他拿着对讲机呼叫道：“豆豆，大哥！！”
　　“讲！”姚豆豆的声音泛起。
　　“计划有变，我们的合作方暂时支援不了这边了。”苏天御低头扫了一眼手表：“我现在要活着的目标，必须活捉他！”
　　“难度有点大，我身边的人不多。”姚豆豆回。
　　“那就黏住他！”苏天御立即说道：“不能让他回七号岛，也不能让他来生活村这边！懂我意思吗？”
　　“那没问题。”姚豆豆话语简洁的回道：“老子一把狙，能让他三十人原地罚站！！”
　　“黏住就行！！”
　　苏天御回了一句：“我马上给你支援！”
　　“OK！”姚豆豆应了一声，立马摆手招呼道：“取消击杀计划！设置拦截区域，我们准备撵兔子！”
　　苏天御联系完姚豆豆，刚准备再次给那个什么合作方的指挥官打个电话，私人手机却突然响了起来。
　　“喂？！”
　　“我是张桃桃，我和你大哥遇到危险了，在岛西侧的仓库区，我们需要救援！”张桃桃的声音响起。
　　苏天御听到这话，立马破口大骂：“他妈了个B的，我大哥呢？！为什么是你给我打电话？！”
　　“他掩护我……！”
　　“你告诉你张桃桃，你要是敢玩路子，让我大哥出事了，老子把你弟弟的脑袋拧下来！！”苏天御是真的急眼了，整个人脸色和眼神，已经不在理智状态了。

第五一七章 王震梭哈了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　生活村内，苏天御强忍着怒气，努力平复了一下自己的情绪，他需要冷静，需要判断一下张桃桃的话。
　　岛上这么乱，什么都有可能发生，那张桃桃到底有没有撒谎呢？
　　不，应该不会，如果张桃桃卖了大哥，那他弟弟肯定是回不去了；如果张桃桃不在乎自己弟弟的死活，那之前也没必要配合大哥的行动。
　　苏天御仔细思考了一下后，立马冲着张桃桃吼道：“给我准确地点，我现在让人过去。还有，你不要走，在原地等我的人，如果你跑了，老子分分钟弄死你弟弟！”
　　“好！”张桃桃果断答应：“你记清楚了，地址是……。”
　　二人沟通完毕，苏天御才立即联系了侯国玉。
　　其实，狗六子如此小心谨慎，那也是没有办法的事，因为他目前指挥的不是一只军队，更不是哪个无谓生死的大区部门，而是一群因为跟他关系亲密，所以才会选择帮忙的“朋友团队”。
　　不论是尺军，魏相佐，陆丰，姚豆豆，哪怕是海警司的人，都是因为各种关系和人情，才掺和到这件事里来的。
　　这些人有的是冲老黎，有的是冲同济会，更有些人是纯粹看在自己和苏天御的关系上。
　　那么作为此次事件的大脑，1号指挥，他就不能只考虑个人因素和偶然发生的外在因素，他能做的就是把事干成了，然后安全带大家回家。
　　张桃桃一个电话，苏天御首要考虑的是，她是否撒谎了，是否在骗自己的支援，跟岛上的人一块设套。
　　如果考虑不周，那苏天御把侯国玉他们调过去，就等于把自己人往火坑里推，极大可能会害他们丢了性命。
　　苏天御不是付将军的角色，更不是哪个大区部门的领导，他没有责任和义务去干超过自身能力之外的事，更没有权力去指挥兄弟朋友，承担自身之外的责任，从而用命去赌一个未知的结果。
　　过分逞强，那是傻B行为！
　　苏天御焦躁地等了一小会，终于听到了电话接通的声音：“喂？猴子！”
　　“人聚集的已经差不多了。”侯国玉立马回道：“我们很快登船，按照预定撤离计划跑路。”
　　“你听我说，岛上发生点意外，此次事件的所有重要信息，都是我大哥搞来的，但他现在被堵在岛上了，没有任何支援。”苏天御语速很快地回道：“你得让人回去救他。”
　　侯国玉怔了一下，立即问道：“在哪儿？”
　　“岛西侧有个仓储区。”苏天御立即回道：“你抓个舌头过去，我给你个电话，有个女人会带你们过去，要快！”
　　“明白！”
　　“……！”苏天御停顿了一下：“还有，合作方那边死活要救一号楼的人质，他们不撤，不回头支援，我们就拿不下王震。因为直升机的编队已经过来了，我这边局势马上会被扭转，你懂我意思吗？”
　　“那你什么意思？！”
　　“先把终端送走，”苏天御低头看了一眼手表：“然后你等我消息。”
　　侯国玉瞬间读懂了苏天御的意思：“那后续计划呢？”
　　“抓岛上的第一目标，王震的级别，不见得能影响什么。”苏天御立即回道：“我先在生活村这边拉扯一下，你快点做准备。”
　　二人结束通话，侯国玉立马回头吩咐道：“老黑！计划变了，你带十个人，去一趟岛西的仓储区……！”
　　富勒生活小镇。
　　王震挂断电话，暴跳如雷地骂道：“完了，岛上的终端已经被搞走了。”
　　“岛上还剩下那么多人，这么一会都拦不住吗？！”王雄暴躁地骂道：“狗日的，一群废物！”
　　“那我们这边是，继续打生活村，还是回去支援？”副驾驶上的军官问了一句。
　　王震脸色煞白，双拳紧握，内心非常紧张，他此刻已经知道自己摊上大事儿了。
　　此次救王雄的计划，其实都是王震的一意孤行，因为辉宏药业，以及保龙集团，都是不同意他这么干的。这两家也一直主张通过矿业谈判的问题，保王雄一命，随即在未来的某个时间节点，在慢慢把此人运作回一区。
　　但王震不干，他想让弟弟马上回家，所以才搞出了交换事件，并且整个行动都是自作主张的，因为岛上的私人武装全是他的人。
　　这么干，事要是成了，那自然没人会找他的麻烦；可要是没成，那辉宏药业和保龙集团的态度就不说了，主要是七号岛幕后的控制方，也就是一区军方那边，绝对会追责王震的。
　　如果不是他把岛上的私人武装调走，那现在岛上的情况绝对不会是这个样的。
　　王震心里非常清楚此事的利害关系，所以他现在必须要挽救已经失控的局面。
　　怎么办？！
　　王震仔细思考了许久后，立马冲着副驾驶的军官吼道：“不去救岛了。”
　　“啊？”王雄一愣，立马吼道：“我们不回援，对面肯定就跑了啊！”
　　“你踏马是不是傻？六号岛和八号岛的支援，一定是比我们快的，他们如果拦不住岛上的人，我们回去有什么用？等于来回被溜了两遍！”王震恶狠狠地吼道：“但如果咱们要能在生活村摁住苏天御呢？摁住余明远呢？”
　　王雄咽了口唾沫。
　　“没得选了，只能赌一把，摁住苏天御拿回终端，这个责任我还能承担。”王震立即吼道：“通知直升机编队也不返航了，全力打生活村！”
　　“妈的，开车，我们一块去！”王震此刻完全没有了淡然的神色，吼着催促着司机。
　　数秒后，三四十号人的车队出发，迅速调头赶往枪战地点。
　　富勒生活镇外围，姚豆豆吐掉槟榔，趴在水边的泥坑内，双手架狙。
　　“砰！！！”
　　一声枪响。
　　领路的司机被姚豆豆一炮狙爆头，当场死掉。
　　车上，王震惊惧异常地扭头，看向水边骂道：“我艹尼玛的，苏天御从哪儿搞来这么多人，都摸到我身边了！”
　　姚豆豆打完一枪，立马冷静的冲着对讲机吼道：“各就各位，阻击他进入冲突现场！拖死他！！”
　　周边，十人小队迅速分散。
　　过了一小会，老黑开车来到岛屿西侧，找到了张桃桃：“上车，带我过去！”

第五一八章 掩护撤离
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　姚豆豆开火阻击王震后，立马打电话联系上了苏天御：“我这边动手了，在尽最大努力阻击王震。”
　　“收到，缠住他就行。”苏天御低头看了一眼手表：“但最主要的目标，还要是要保证自身安全。”
　　“我明白！”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话，苏天御斟酌半晌吼道：“尺军的兄弟，围绕着生活村的建筑群散开，他们的直升机编队马上过来，我们不要硬碰。”
　　七号岛周边，隐蔽指挥所内，付将军下达完营救命令后，就没有在参与具体的行动指挥，而是观测起了七号岛周边的海域图。
　　七号岛以及周边的群岛，在归属问题上是有些复杂的，它们之前隶属于欧盟联合政辅的领土，后因开发问题，又被拍卖给了辉宏药业集团，性质就等同于纪元年前的神豪，一掷数千万美金购买私人岛屿一样。
　　也就是说，现在这片群岛的所属权和使用权是私人企业的，也就是辉宏药业的，但从大区领土安全上来讲，这边群岛又与联合政辅有着千丝万缕的联系。
　　岛上一旦发生武装冲突事件，联合政辅那边是有权介入的，因为岛屿买卖都是有年限的，或是以租赁的形式商业出售，但绝对不可能是永久制的贩卖给哪个私人企业的。
　　这样一来，付将军做事就要束手束脚，要考虑到联合政辅那边的种种因素，避免事情向彻底脱离掌控的方向发展。
　　付将军思考了很久后，立马吼道：“老王，叫老王过来研究一下。”
　　旁边的警卫怔了怔，立马弱弱地回道：“将……将军，王参谋长不是让您撵走了吗？已经去冷静了啊。”
　　付将军回过神来，立马摆手说道：“那就让他继续冷静。”
　　“将军，我们三百人想走不难，但掩护这么多人撤离，确实是有些吃力的。常松已经传来报告，六号岛，八号岛的增援，已经靠近了作战区域……，”一名参谋轻声劝说道：“光靠我们个人的力量……。”
　　“我明白！”付将军咬了咬牙：“算了，老子豁出去这张老脸不要了，也得把人弄走。联系公海接应单位，请求与西巡鲁荣号进行通话。”
　　七号岛南侧滩头。
　　常松站在掩体后面，扶着耳麦不停地命令道：“将码头上的燃油桶，弹药箱，还有我们自己带来的爆破炸耀，全部囤放在临近水面上，铺开了放，用战术绳索拉成排，敌增援马上就到了。”
　　“是，一小队收到！”
　　“三小队已经在铺防御区！”
　　“……！”
　　大批负责守护滩头安全的特战军情人员，此刻打碎了水边沿岸的所有探照灯，推着各种码头存放的油桶，弹药箱，以及自己携带的爆破装备，将这些东西用战术锁链连好，开始在浅层水面铺放。
　　与此同时，常松又命令三十名队员，登上一号楼天台，以及其它高点建筑，准备防御对方空中力量。
　　简易的防御阵地搭建得差不多了之后，一号楼内大批的被拐人员已经被带出来，在特战军情人员的带领下，开始向正南方两侧的水域逃窜。因为那里有大量被抢夺下来的船只，可以供众人逃跑，并且从地理位置上来讲，这边被拦截的可能性是最小的。
　　费光头抓着阿桦的手腕，一边跑，一边骂道：“沈老板找的人，脑子是真的轴。你说任务都完成了，直接撤退不好吗？非要掩护这么大一群人撤离……这不是给自己找事吗？”
　　阿桦听到这话，立马训斥道：“这么做是负责！换个角度想，如果你没有沈老板的关系，那最后被弃在岛上，你是什么心情？”
　　“你懂个屁！”费光头破口大骂：“有多大屁股，穿多大裤衩，这话你听过没？！当初锡纳罗，卡萨罗地区，一年要死多少劳工，你知道吗？你是神仙吗？你都能救了吗？时局如此啊，先保自己的小命要紧！”
　　阿桦没有争辩，只翻了翻白眼。
　　费光头停顿了一下，叹息着补充道：“不过也正常，他确实和我们不一样，大区有大区的责任。算了，不管了，咱们先他妈跑了再说！”
　　说完，夫妻二人跟着大部队，就向彻底地点跑去。
　　就在这时，岛屿南侧的水面上，出现了大量快艇、柴动力皮艇探照灯的光亮，几乎将整个南岛照亮。
　　指挥位置上。
　　常松看着海面上密密麻麻的快艇，以及刺眼的灯光，头皮发麻地说道：“至少要有三四百人吧。”
　　“是的，空中单位也来了，长官，你看上面！”旁边一名少尉指着天空说道。
　　常松咬了咬牙，立马扶着耳麦吼道：“各单位准备接敌！任务目标就一句话，人在滩头就不能丢！”
　　三十秒后，六号岛和八号岛冲过来的快艇群，迅速接近滩头。
　　常松立即摆手吼道：“准备！”
　　水面上，一名六号岛的指挥官，拿着对讲机用英文吼道：“撞击！突破封锁，抢滩登陆！”
　　命令下达，周边所有快艇同时提速，宛若无数个箭头指向了滩头位置。
　　快艇群越来越近，眨眼间距离滩头已经不足三十米。
　　常松振臂高呼：“点火！阻击！！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　七八发RPG，瞬间从一号楼方向射出，目标不是快艇群，而是临近的水面。
　　炮弹笔直地射入水面，在各种漂浮的油桶上爆炸。
　　“轰隆隆！”
　　整个岛屿南侧的滩头全部被爆炸点亮，火焰席卷数米高，对方正在冲击的快艇群，瞬间有七八艘爆炸，上面的东欧士兵被大火焚烧着跳进了海里。
　　这些人入水后，身上的火焰也没有完全熄灭，因为汽油炸开漂浮在了水面上，火光在海水上席卷，场面异常壮观和惨烈。
　　两个岛屿的支援队伍即使面对这样的阻击，也是不敢停下冲击的，因为想上岛，南侧就是最近的区域。他们接连撞击滩头，损伤极大，但也在这种惨痛的代价中，有部分成员冒着大火成功落地。
　　决战正式开始。
　　指挥点上，常松看着一名名倒下的已方士兵，亲自拎着枪，迈步前冲：“继续上，给我堵窟窿！”
　　不远处，正在等待消息的侯国玉，看着岛屿南侧惨烈而又壮观的一幕，内心极为震撼。他拿着通讯设备，再次联系上了苏天御。

第五一九章 归来，联手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海岸边上。
　　侯国玉拿着通信设备，语速极快的冲着苏天御说道：“滩头要守不住了，你看咋弄？是撤，还是……！”
　　苏天御沉默了大约两秒，立即回道：“我让你摸的消息，你摸到了吗？”
　　“摸到了，尺军的兄弟抓了个舌头，这人是指挥部的，我们用他的通信设备，监听到了很多情况。”侯国玉回。
　　“要用巧劲儿干，两条腿走路。”
　　“我明白你意思！”
　　“干吧，快一点！”苏天御回。
　　“OK！”
　　侯国玉挂断通信设备，立即回头吼道：“合作方走不了，我们踏马的也跑不远！兄弟们，抄家伙！！”
　　岛屿南侧的滩头附近，冲突已经到了最激烈的阶段。
　　六号岛，八号岛的支援，已经渗透到了滩头，他们拥有七八架武装直升机，在沿岸海域的斜上方，拉远距离用机枪和机载炮向常松等人所在的防守区，进行火力压制。
　　有了空中优势，海面突击而来的私人武装，虽然付出了惨痛的代价，但还是成功登陆了，与常松带领的特战军情人员，在滩头进行了近距离的交火。
　　此刻，常松里里外外能指挥的特战队员，总人数不超过一百，因为绝大部分的士兵，都在掩护着从一号楼冲出来的被害人员，并且已经散到岛屿南的两侧，进行登船撤离。
　　这样一来，常松能用的人就太少了，他们等于是一个中队，在阻击对方两个岛屿的支援武装，人数处于绝对劣势。
　　除此之外，双方武器装备也有不少的差距，因为一方是本土作战，警铃一响，私人武装的士兵就能从仓库内，调去轻重武器进行支援，而常松他们是秘密渗透，中重型火力，是根本无法携带太多的。
　　滩头血战，持续了大约一分半左右，常松这边的人已经损伤二十余人，并且铁网附近的防守区，几乎全部被干穿。
　　这样一来，双方此消彼长，两个岛的增援武装，在后续进场时已经感受不到太多的防守压力了，所以他们人是越打越多的。
　　常松看着现场情况，拿着对讲机吼道：“一号，一号，滩头守区可能要丢了，我与一中队，已经做好了，战至最后一人的准备！！请指挥中心，准备在场外策应撤离人员！”
　　话音刚落，付将军的声音响起：“不要说丧气话！在给我五分钟的时间，就五分钟！过了这个时间节点，你们可以撤了！”
　　“是！”常松咬牙回了一句后，立马从掩体后方站起，摆手吼道：“一中队，准备撤离一号楼，在建筑群内跟对方打阵地战！”
　　“哒哒哒……！”
　　就在这一瞬间，岛屿南侧外围的铁网附近，突然有激烈的枪声响起。
　　常松猛然回头，看到四五十号人，一股脑的冲向了敌方的登陆地点。
　　那个长的跟黑炭似的壮硕青年，此刻身上已经没有在背着数据终端了，他拿着枪，一边点射压制，一边高声吼道：“兄弟们！往前压，拉着打！！龙的传人不坑龙的传人！！咱帮一帮远道而来的战友！！”
　　这句话等同于直接点名了常松等人的身份，尺军的兄弟是好样的，也是有口碑的，拿了钱是真办事啊，他们一个人都没跑，跟着侯国玉切近战场，在侧面给常松等人减轻了不少冲击压力。
　　别看猴子只带了不到五十人，但在这种小规模的冲突中，这些人的进场，绝对是至关重要的，双方此消彼长，而常松等人又在建筑群里，这就会掩护撤离任务，争取到宝贵时间。
　　侯国玉开枪向前推进了二十米后，滩头登陆的敌方私人武装，就再次被压了回去。
　　双方汇合，侯国玉冲着常松问道：“我需要干些什么？！”
　　常松也没客气，只立马回道：“岛上的安保部头头叫王震，但他不是岛上的主事的人，岛上日常运营的负责，是一区军方的一个将领，他叫……！”
　　“叫卡尔对吗？”侯国玉拦了一句。
　　“你知道？”
　　“我已经让人去抓他了。”侯国玉立即回道：“我们抓了个舌头！”
　　“很好！”常松精神大振：“我们拖着打，向后撤！再坚持几分钟，就可以撤了！”
　　“没问题！”侯国玉点头：“尺军的兄弟，跟我往这边压！”
　　临时指挥所内，付将军听着对讲频道传来的喊声，也知道合作方的人回来了，他沉吟半晌，话语简洁的说道：“妈了个B的，还行啊，这帮人没忘了祖宗！”
　　“鲁荣号给了回话！”
　　“怎么说？”付将军问。
　　“舰长说，不要仗着你爸的关系，就可以为所欲为！”参谋弱弱的回了一句。
　　“妈了个B的，我就仗着我爸的关系为所欲为，怎么了？！”付将军恬不知耻的回了一句，拿着电话直接连线鲁荣号。
　　“喂？付疯子，我告诉你，你不要犯浑，那里是联合政F的地盘，你搞出大事儿，谁也帮不了你！”
　　“人必须要救！”
　　“付疯子，你甭跟我扯这个，你知道现在的局势……！”
　　“李大眼珠子！！我踏马告诉你，你要不救，我和我这三百兄弟都得扔在这儿！”付将军一点也不讲理的吼道：“六七千号人！我能怎么办？你告诉我怎么办？！”
　　“我日尼玛，你能不能讲点道理？”
　　“救不救？！！”
　　“……！”对方舰长咬了咬牙：“我要在跟你合作，老子随你姓！”
　　说完，通话结束，舰长扭头骂道：“这个付疯子想一出是一出！”
　　另外一头。
　　老黑带着张桃桃潜入了仓库区，但找了半天，却没有听到任何枪声，也没有看到一个人影。
　　这时，老黑的预感已经不太好了，他连续带人穿梭了四间舱室，最终在一堆倒塌的货箱旁边，发现了大量血迹，以及弹壳。
　　看到这个景象，老黑抬头瞧着张桃桃：“你在这儿附近，枪声是什么时候停的？”
　　“大概六七分钟之前！”
　　“……！”老黑沉默半晌，立马联系上了苏天御：“我来了，但……但你大哥没了！没看见人！”

第五二零章 紧急研究方案
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　生活村内，苏天御拿着电话的手都在颤抖。山道追击战他没慌，生活村内被围剿他也没慌，甚至在得知合作方临时改变计划，想要大规模救人时，他也能冷静地思考对策，但大哥没了，他真的慌了，害怕了。
　　大哥消失在岛上了，那里的时局如此混乱，而大部队马上就要撤了，不可能因为一个苏天南，去影响近千人的撤离计划，这是不现实的。
　　人一旦找不到，大部队又走了，那结果是可想而知的。
　　苏天御内心惊惧，大脑急速运转着：“喂？老黑！”
　　“我听得见，你说。”老黑回应。
　　“张桃桃说她离开之前，我大哥弄死了两个人，那你们去的现场有尸体吗？”苏天御问。
　　“没有，只有血迹。”老黑摇头。
　　“听我说，现场没有尸体，那只能说明一件事儿，我大哥已经被带走了。”苏天御强迫自己冷静了下来，声音沙哑地说道：“岛上这么乱，地域这么大，我们想找到他几乎是不可能的事了。”
　　“是的，我明白你的意思。”老黑点头。
　　其实，苏天御的分析一点错也没有，并且脑袋也转得够快。现场没有发现尸体，那说明苏天南被抓的可能性无限接近于百分之百，因为如果是他突围跑路了的话，那现场的尸体，他肯定是来不及处理的，一定是逃命要紧。但现在仓库啥都没有，这几乎可以肯定地说明，是枪手占了上风，摁住了苏天南，并带走了尸体。
　　“岛这么大，找人是不现实了。”苏天御咬牙说道：“只有一个办法，那就是抓住岛上主事的卡尔！”
　　老黑一点就透：“我去联系侯国玉？他在里侧，速度更快一些。”
　　苏天御立马回道：“对，你给他打电话，让他尽最大努力帮我干成这件事儿。只要能摁住卡尔，老子欠他一条命！”
　　“没问题，我也去。”老黑回。
　　“就这样。”
　　二人结束通话，苏天御立马弯腰冲到了猪八戒和余明远身旁。
　　“给我十个人，我要先撤离这儿。”苏天御语速很快地说道：“我要回富勒生活镇那边。”
　　“怎么了？”猪八戒不解地问道：“现在出去很危险啊！”
　　“我大哥在岛上消失了，人找不到了，我没别的办法，只能往手里加码。”苏天御低声回道：“一定不能让王震和王雄跑了！”
　　“你大哥？！”余明远怔住。
　　“岛上的信息都是他弄出来的。”苏天御之前为了保证大哥的安全，并没有把他登岛这事告诉给任何人。
　　余明远恍然大悟：“那我们跟你一块去吧，让老陆，魏哥他们在这边帮忙。”
　　“你……！”
　　“别说没用的了，天南也是我兄弟。”余明远拿着枪，回头吼道：“大白，准备车，准备从后面溜出去！”
　　七号岛南侧。
　　常松蹲在二号楼附近的掩体后侧，拿着通信设备，语速极快地问道：“上船了吗？我们踏马的快坚持不住了。”
　　“长官，你们可以撤了，我们大部分人已经登船。”负责指挥撤离的军官，立马给了回应。
　　常松听到这话，立即重新调整了沟通频道，语速很快地吼道：“一小队，二小队有序撤离，三小队负责掩护两翼，我们去撤离点，就现在！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　接到撤离命令后，各小队队长心里都松了口气，他们开始掩护伤员，拖走战友尸体，逐渐向南岛两侧退去。
　　撤离过程中，侯国玉持枪来到了常松身边，眉头紧锁地说道：“给我们留一艘船。”
　　常松扭头看向他：“卡尔没摁住？”
　　“对，我的人遇到点麻烦，我得去支援。”侯国玉拍着他的肩膀说道：“给我们留船就行。”
　　“需要帮忙吗？”常松毫不迟疑地问道。
　　“不用。”
　　“好，注意安全！”常松回。
　　鲁荣B095大驱作战室内，舰长李大眼珠子叉腰冲着一众参谋说道：“给我研究营救方案，就现在！”
　　此次动七号岛的计划中，西巡舰队充当的是接应的角色，因为没有哪个大区部门，会真的傻到空降三百人去海外地域执行作战任务，却不给任何后勤援助的。更何况，此次行动的指挥官还是付将军，这个人虽然在海军中并没有任职，但他的分量是极重的。目前华区将官级别的高级将领，几乎有百分之七十都是他父亲带出来的。
　　这也是为啥王参谋会说，你不就有个好爹吗，不然你敢这么横吗？
　　作战室内，一名参谋率先说道：“向七号岛临近海域，进行炮火覆盖，不打目标，只进行威慑怎么样？”
　　李大眼珠子听到这话，立即摆手：“底线是不能在联合政辅的管辖海域内开火，这是红线，绝对不能碰，起码表面上不行。”
　　众人沉默了一会，又有人举手建议道：“命令运输机沿公海线绕路，从侧面切近付将军的指挥所，通过空投的方式，给他们支援重火力。他的那个山头我看了，如果使用707火箭炮，是可以覆盖到岛南的，只要打一轮集火，他们肯定不敢追了。”
　　李大眼珠子思考了一下：“不行，他们扛不了那么长时间。而且运输机切入，是逃不过侦测雷达的，这等于掩耳盗铃。”
　　事件紧急，船上的人又没在现场，得知的信息并不实时，所以大家绞尽脑汁，也没有马上想到什么好的对策。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，付将军的电话打了过来。
　　“我的人像兔子一样被人撵，你们到底拿出方案没？！”付将军吼着喝问道。
　　“这事确实棘。”
　　“我给你个方案……，”付将军情急之下，立马说出了自己的建议：“抽调十架翼龙2……！”
　　与此同时，岛屿南侧的某地下隧道入口处。
　　侯国玉推门冲下车，语速极快地冲着尺军兄弟问道：“什么情况？！”
　　“踏马的，打不进去啊，里面全是钢板水泥墙，非常坚固，他们堵在走廊口，架设机枪，我们这边冲不进去……。”尺军的兄弟摇头回道。
　　“确定卡尔在里面吗？”
　　“肯定在，我已经抓了两个舌头了，口供是一样的。”
　　“……！”
　　侯国玉闻声看向了四周，一眼就扫到了入口处，有几名被活捉的敌方武装士兵。

第五二一章 阴暗的走廊
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　侯国玉看着受伤被俘的敌方武装人员，立马摆手吼道：“拿战术绳索给他们几个捆上，不用绑脚。”
　　“是！”尺军的士兵立即照做。
　　一分钟后，侯国玉亲自带人下了地下通道，卡在了楼梯口处，拿着拐角观察镜，向里侧看了两眼。
　　这里也是一处军事防御类的地下隧道，顺便起到关押重要人员的作用，所以走廊通道修建得极为坚固，少量的爆破炸耀，根本无法对此地进行摧毁，而这也是为啥尺军士兵迟迟打不进来的原因。
　　侯国玉瞧了一眼里面的情况，确实见到有数名士兵拿着喷火枪，架着机枪在防御。
　　稍稍停顿了一下，侯国玉站在掩体内侧，拿着一把步枪，斜着打碎了两盏棚灯，走廊内的光线瞬间变得昏暗。
　　“进入，往前走！”侯国玉扭头看向被栓成一排的地方士兵，用英文喊了一句。
　　“NO，NO！”
　　“求求你，不要杀害我们……我们投降了！”
　　“……！”
　　六七名私人武装士兵，瞬间情绪崩溃，哀求着看向了侯国玉。
　　“我再重复一遍，进入，前进！”侯国玉不容置疑地命令道。
　　私人武装的士兵，听到这话全都本能往后退，往后缩，双眼中充满了惊恐。
　　侯国玉抬臂就是一枪，直接击毙了一人，语气冰冷地吼道：“不去，现在就要死。”
　　私人武装的士兵，见到这一幕无不胆寒。
　　数秒后，六七名被拴在一块的士兵，拉成排地进入到了走廊，瑟瑟发抖地前行着。
　　侯国玉没有露头，摆手喊道：“盾，准备上。”
　　尺军的士兵默默照做，支起了防爆盾牌。
　　就在这时，走廊内出现了极为震撼的一幕，那几名被绑在一块的私人武装士兵，既不敢回头，又不敢不往前走。
　　他们情绪崩溃，哭着吼道：“我的战友们，我求求你们了，不要开枪！”
　　“上帝保佑，请看在我们是战友的份上……！”
　　“不要射击我们，求求你们了，不要射击！”
　　“……！”
　　走廊内，那些原本驻扎在防御工事后面的士兵，看到眼前的这幅景象，情绪也逐渐崩溃，那些被绑在一块行走着的人，可全是他们的战友或朋友啊。
　　双方僵持，防守人员没有开枪。
　　“玛德，蠢货！开枪，开枪啊！”就在这时，里侧的卡尔愤怒地吼道：“射击他们，不要让他们过来！”
　　“卡尔先生，他们……他们是我们的战友啊！”
　　“该死的蠢货！他们被俘了，已经不是你的战友了！”卡尔甩着金色的头发，歇斯底里地骂道：“敌人如果打过来，我们都要战死，端起你的机枪！”
　　“我下不去手。”
　　“砰砰！”
　　卡尔冲着天花板开了两枪，迈步上前骂道：“开枪！”
　　话音落，有两名怕死的士兵，闭着眼睛，向被俘的战友开了火。
　　这两枪让整个走廊内都传来了哀嚎之声，那些被俘人员，见到昔日的战友向自己开火之时，内心崩溃，彻底绝望。
　　“一块死！”
　　“见鬼去吧，人都是自私的！”
　　“……！”
　　喊声传遍走廊，那些被绑在一块的被俘人员，见对方根本不准备救自己，顿时心生恨意，狂奔着冲向了机枪那一侧。
　　“哒哒哒……”
　　走廊内，残忍无情的枪声激烈响彻着。
　　尺军士兵扭头看向了侯国玉，眼中升起了既敬佩，但又有些惧怕的情绪。
　　“这就是人性！自己死，肯定不如大家一块死公平。”侯国玉端枪吼道：“准备！”
　　机枪扫爆了俘虏身上绑着的炸药，整个走廊内瞬间被火光和碎屑笼罩。
　　“冲了！”
　　侯国玉吼了一嗓子，第一个冲进了走廊。
　　盾牌支上，众人迅速通过。
　　海面，鲁荣号甲板上。
　　十架翼龙2号无人作战机，从仓库内被缓缓推了出来，排列在了起飞平台上。
　　三十名士兵拎着工具箱，迅速靠近翼龙2无人作战机，三人一组开始做着准备工作。
　　翼龙2，纪元年前就已经被研制出来的无人机，机长15米，机高米，多适用于军事用途。这款机型在纪元年后，被两次大改，重新研发，外挂载弹数量高达16枚。
　　这是最新加强版的型号，于前年才被大规模使用和出口。
　　三十名士兵围绕着超级翼龙2，进行快速改装作业。他们先是给机体进行了减重，包括降落架，外挂架等多个功能性零件，全部被拆除。
　　随即他们又用电熔枪，将机体上带有明显标识和编号的区域融化，尤其是那条显著的红色赤龙标识，也被涂改成了一片浆糊。
　　外观弄妥后，爆破组也赶了过来，开始在机体上安装大量炸耀。
　　冷风吹拂着海面，西巡舰队最高指挥官，开始全频道播报：“临时接到紧急演习任务，所有战舰，进入一级战备状态，按照2号作战部署，船头集体向南，沿公海线进行巡航！”
　　话音落，大量士兵全部冲出舰舱，站在甲板上进行警戒。
　　大量导弹井缓缓张开，露出一副要毁天灭地的架势。
　　七号岛上。
　　侯国玉利用战俘人员打穿了地下隧道后，立马活捉了卡尔离去。
　　侯国玉给苏天御拨打了一个电话：“人在手里了。”
　　苏天御缓缓松了口气：“我踏马欠你一条命！”
　　“我记着了。”侯国玉挂断通信设备。
　　三分钟后。
　　侯国玉跑到了撤离地点，见到常松竟然还没有走，正在阻击追赶人员。
　　“你们怎么还没走？”侯国玉下车后，扯着脖子问了一句。
　　常松立即后退回道：“我在等你们啊！”
　　侯国玉怔了一下，嘴角泛着微笑：“一块撤！”
　　男人之间的情义来的就是这么简单，一次冲锋，一次撤退，那种可以将后背交给对方的感情，顿时就建立了起来。
　　众人迅速登船，狼狈撤离，而八号岛，六号岛的追兵，此刻依旧没有放弃，直升机编队已经驶入海面，准备继续拦截。
　　岛上，不知名地点，苏天南听到滩头的枪声减弱，心里终于松了一口气。
　　旁边，一名男子持枪指着苏天南：“你踏马不是她的秘书？！”
　　富勒生活镇。
　　王震与三十多号人，被姚豆豆等人依靠着远程狙击的方式拖住，躲在小镇的一间房屋后面，破口大骂：“踏马的，这帮人怎么跟狗皮膏药一样！”
　　“大哥，岛上的人撤了一大部分了。”王雄在旁边喊了一声。
　　王震看向自己的弟弟，沉默半晌后，立即说道：“啥都别管了，你先走。你走吧，有多远跑多远。”
　　王雄看着他，眼珠子通红地吼道：“你不走，我怎么可能走？！”

第五二二章 天空中的十条火龙
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海面上，乌泱泱三十艘船只冲出了港口，直奔公海方向行驶。这些船都是常松手下的战士抢滩登陆后，第一时间在岛南两侧抢夺过来的，因为那时候岛上的武装只有不到二百人，他们根本护不住小港口。
　　这些船大多数都是快艇，以及小型运输船只，根本没有吨位太大的，所以被解救出来的被拐人员，都是挤在船上的，甚至连船体壁上都挂满了后上来的黑人。
　　一艘快艇上，常松冲着旁边的小型运输船吼道：“维持一下秩序！不要抢，不要慌乱！”
　　“不要挤我们，我抓不住了！”
　　一名中年挂在船体边缘，双手死死抓着铁质护栏，不停地呼喊着。
　　“救救我，让我爬上去！”下方一名黑人，身体没有借力点，只能抓着上方中年的双腿。
　　“松开！我也要掉下去了！”
　　“求求你了！”
　　“滚！”中年冲着下方猛踹了两脚。
　　“见鬼去吧，一块死！”黑人疯狂拽着中年的两条腿，双眼发红地往上爬着。
　　“咕咚！”
　　二人挣扎半晌，一同掉进了水里，被海浪推远。
　　“救……救我……咕噜噜！”
　　二人在海面上挣扎呼喊，慢慢向海水下面沉去。
　　常松亲眼所见二人的惨状，但却无能为力，因为此刻对方的追击还没有结束，滩头附近开出来十几架直升机，正在低空飞行而来。
　　小船的马力怎么可能与直升机的航行速度相比？两拨人在海面上迅速拉近距离。
　　“哒哒哒……！”
　　直升机编队靠近后，仗着空中优势，开始疯狂向下方扫射。
　　一时间，没有任何军备武装的船只，在高空火力的猛攻下，就宛若固定靶子一样，只能挨打，却无法做出有效的反击。
　　“嘭，轰隆！”
　　两艘快艇瞬间被扫得爆炸，船上拥挤的四五十号人被大火点燃，惨嚎声连成一片，或被炸飞，或自己跳入了海水中，不知去向。
　　一架直升机靠近一艘小型运输船只，上方的一名东欧士兵，面色狰狞地操控着机载喷火枪，冲着船体右侧人最多的地方按了开火键。
　　大火倾斜而下，燃烧长度高达十四五米，船体右侧聚集的被拐人员，拥挤到根本无处躲藏，只能看着炙热的火光向自己袭来。
　　六七十号人被大火点燃，哀嚎着，不知所窜地乱挤乱窜着，最终有人承受不住焚烧的痛苦，直接从船上跳进了海水中。
　　残忍的屠杀还在继续！
　　其实此刻六号岛，八号岛追击出来的人员，心里也不知道自己该干什么，具体任务目标是什么。因为刚才岛上太过混乱了，一号楼内冲出来近万人，有的被憋在岛上没有逃掉，有的乘坐船只下水了，这么多人混在一块，现在想凭借几百人，就把他们抓回去，肯定是不现实的。
　　拦不住这些被拐人员，那就去抓进攻岛上的武装人员吗？这也很难办到啊！直升机在海面上肯定不能降落，士兵锁降更是没有落脚地点，再加上这么多船只一块跑，那谁能分辨出来，哪个是敌方士兵，哪个又是指挥官呢？
　　所以追击出来的直升机编队也很迷茫，他不知道该怎么阻拦这么多人一块撤退。但有一点可以肯定，那就是他们心里是有火的，有怨气的。大晚上的被偷袭，被打成这样，整个群岛的安保部都要承担责任，再加上他们也有很多战友和朋友牺牲了，所以他们肆无忌惮地屠杀，有很大一部分原因也是在泄愤。
　　隐蔽指挥所内。
　　付将军拿着通信设备，脸颊焦急地催促道：“李大眼珠子！你的支援到底还有多久能到？！再不来，我三十多艘船全要被打沉了！”
　　“已经去了！不要催，我们需要绕路，不能从巡航地点进入，不然后续没办法解释。”李大眼珠子立即回应道：“很快，马上了！”
　　“我就盯着，你的支援不到，老子也不撤了，我下山去接应。”付将军执拗地回了一句。
　　“很快，我也在盯。”
　　二人沟通完毕，付将军立马摆手：“我让你派去生活村那一侧的人，还有多久能到？”
　　“十分钟！”旁边的参谋立即回了一句：“指挥部现在已经没有多少警卫了。”
　　“不重要了。”付将军摆手，双眼盯着船只群实时反馈回来的画面，声音沙哑地说道：“等海面上的结果。”
　　一架六号岛的领航直升机，一边在外围盘旋，一边传出了喊话之声。
　　“释放卡尔先生，不然全部击毙！”副驾驶上的东欧士兵，用英文喊话，语气充满了威胁。
　　船只上，老黑扭头看向一旁：“他说的什么几把玩应？”
　　费光头皱眉翻译道：“他们要岛上领头的那个人，不然继续开枪屠杀。”
　　“狗日的，老子一枪把他干下来！”老黑架起自動步，眯着眼睛瞄准，心里想碰一碰运气，看能不能击中直升机的驾驶舱。
　　周边，五六艘快艇已经被击沉，到处都是坠船者的惨嚎声，以及熊熊燃烧的大火。
　　各艘船只上，人性卑劣一面顿显，有很多人为了保护自己不被伤害，都本能拉着比自己弱的人挡枪，或是将身上着火的遇难人员，一脚踹到海里去。
　　没错，直升机的机枪带来了屠杀，可船上人的自我斗争，同样也造成了不小的伤亡，活生生被推下船的并不在少数。
　　当然，也有人在尽力营救同伴，在尽可能地帮助其他人，总之此刻海面上的场景，就宛若一副小型社会的缩影。
　　“释放卡尔先生！”
　　直升机编队游荡在半空中，继续对着船只进行开火，屠杀。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在一片倒的屠戮正进行到最激烈阶段之时，遥远的公海方向，突然出现几条如长龙一般的光亮。
　　长龙有十条，速度极快的呼啸而来，眨眼间进入了追击区。
　　那是鲁荣号上飞来的翼龙2无人作战机。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　十几发机挂导弹，在漆黑的天空中点亮，无差别地飞向了直升机。
　　“报告总部，他们有外援，有无人作战机，携带了挂载导弹，请求……！”
　　“轰隆！”
　　领航直升机的观察人员还没等说完报告的话，机舱瞬间被炸碎，当场坠入海中。
　　常松看着天空中的翼龙，彻底松了口气，躺平着说道：“玛德，终于来了！”

第五二三章 海面惨胜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　十架翼龙2切入追击地点后，瞬间扭转了局面。机载外挂导弹，可以精确制导，并且有追踪功效，再加上其发射速度，完全不是直升机的航行速度可以比拟的，所以这场空战几乎是降维打击。
　　从军事用途上来讲，武装直升机对地面的侦查能力，火力压制能力，以及成机群状的掩护推进能力，肯定是毋庸置疑的，也非战斗机和无人机可以比拟的。
　　但如果是进行小规模空战，那直升机的弊端就显露无疑了。它的移动速度较慢，火控系统的精准程度较差，远程打击能力非常一般。
　　纪元年前有一部电影叫黑鹰Z落，是根据索M里军事行动改编的，而影片中那两架被击落的直升机，型号是UH-06通用直升机，中文译名就叫黑影。
　　这个型号的直升机曾是美弟引以为傲的产品，并且也是当初量产最多的机型，但即使这样它还是被地面近乎于民兵的作战单位，用最原始的RPG给打下来两架。由此可以证明，无法形成规模的直升机群，其作战能力并没有想象的那么强悍。
　　尤其是面对高精尖的无人作战机，更是连逃跑的概率都很小。
　　空战只一个照面，十架翼龙2一波集火，直接打爆对方六架最前沿的武直。
　　与此同时。
　　八号岛领航指挥的武直上，立马有人吼道：“发射干扰弹，迅速离开这边区域。快，撤退！”
　　“哒哒哒……！”
　　命令下达，剩下的直升机立马进入防御状态，机身下方的机关炮开始无脑运转，无规则的乱射，拉出火力网来防止导弹靠近。
　　紧跟着，武直内喷射出的大量浓雾，也将机体掩盖。但这并没有什么卵用，因为它飞得太慢了。
　　无人作战机的悬挂导弹，冲着浓雾方向，又是一轮集火，再次打爆敌方四架武直。
　　至此，直升机小编队再无反抗能力，狼狈向六号岛屿逃窜。
　　鲁荣号作战室内，李大眼珠子拿起通信设备命令道：“3、4、5号机继续追击敌武直，剩下的翼龙全部飞进七号岛。打都打了，我要在这里点一把大火！”
　　与此同时。
　　隐蔽指挥所内，付将军双眼盯着实时反馈画面，立马拿起通信设备喊道：“常松！”
　　“海面上的麻烦基本解决完了，你有两个任务：第一，安全护送这批遇难人员登船；第二，看好合作方的人。”
　　“明白！”常松回。
　　二人对话结束，付将军直接冲着参谋说道：“撤了，去富勒生活镇。”
　　“将军，你……！”
　　“现在不是没人可用了吗？！”付将军不耐烦地骂道：“人在我手里，你怕鸡毛啊！赶紧撤，去那边。”
　　半分钟后，七架翼龙2进入了七号岛领空，直接分散着撞向了岛屿南侧的一二号主楼，以及岛屿最中央的工作大楼。
　　操控室内，一名少校军官起身报告道：“进入自杀航线，是否启动自毁程序？”
　　“准许启动。玛德，咱现在打富裕仗了，这十架翼龙老子不要了，也得点亮这把火！”
　　“是！”少校回了一句，立马命令道：“全部启动自毁程序，进入自杀航道，撞击目标！”
　　三秒后，撼天动地的爆炸声响彻七号岛，七架翼龙2在打光所有悬挂导弹后，全部撞击到了预定目标，引爆了自身携带的悬挂炸耀，彻底完成了自身的作战任务。
　　爆炸过后，余波席卷岛屿，通天的火光亮起，大火埋葬了这里所有的罪恶与肮脏。
　　剩余的三架翼龙2义无反顾地撞向了溃逃的三架直升机，以自毁的方式，让他们再也无法回到基地。
　　翼龙2的造价惊人，光是悬挂导旦数量的费用，可能都要比请三百尺军的价格要贵，所以李大眼珠子嘴上说着无所谓，但实际上心里是很心疼的。
　　不过由于交战地点是在欧盟海域，所以鲁荣号不能让对方抓住把柄，也没有办法接翼龙2返航，只能在哪儿开炮就在哪儿坠落，让其完全查不到源头。
　　富勒生活镇。
　　王震躲在一处阴暗的胡同内，正想办法摆脱姚豆豆等人的狙击时，八号岛指挥部的电话打了过来。
　　“喂？！”
　　“王震，你踏马惹大祸了！谁让你把岛上的武装拉出去救你弟弟的？！”电话内一名中年人破口大骂：“卡尔被抓了，数据终端被劫走，一号楼内关押的那些货，也全都被营救了。现在岛上全是大火，你告诉我，这事怎么收尾？！”
　　王震脑瓜子嗡嗡直响。
　　“自从管理上七号岛开始，你就飘了，就谁的话也不听了。”对方咬牙切齿地吼道：“你知道自己的这一个决定，让上层损失多大吗？你知不知道一旦终端数据被纰漏……？！”
　　王震皱着眉头，直接挂断了电话，他懒得听对方的埋怨和怒骂了。
　　外围，枪声稀疏地响彻着，王震扭过头，看向了前侧的弟弟。
　　“老二，来，你来！”王震喊了一声。
　　“怎么了大哥？”王雄跑了过来。
　　“拔枪给我，快！”王震蹲在墙壁后侧，伸手说道。
　　王雄怔了一下，伸手把枪递过去：“怎么了？”
　　王震接过枪，双眼盯着他，沉默许久后命令道：“把老二绑起来，送走！”
　　王雄怔住，不自觉地后退了一步。
　　“呼啦啦！”
　　三名王震身边的士兵围上来，立马摁住了王雄，架起了他的胳膊。
　　“大哥，你什么意思？！！”王雄懵了，剧烈挣扎着吼道。
　　王震看向他，咽了口唾沫说道：“外面这几个枪手，就是冲我来的，不看见我，他们是不会停手的。咱哥俩没必要一块死在这儿，你先走吧！”
　　“放屁！咱俩一个娘胎里爬出来的，我能扔下你吗？！”王雄破口大骂。
　　兄弟二人对视之时，旁边一名军官立马弱弱地举起了手掌，语速极快地说道：“大哥，我愿意送二哥走。我干过运输，我送人专业……！”

第五二四章 微妙的关系
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　对待外人堪称牲口的王雄，此刻双眼含泪地吼着：“哥，咱俩一块出来的，一块干这行的，要走踏马的一块走，要死也死一块！”
　　王震缓缓起身，声音颤抖地说道：“我答应爹妈照顾好你，有哥在……我就不会让你受一点委屈，更不可能看着你蹲监狱不管。你听我说，事情搞这么大，没人背锅是不可能的，而且你也知道……。”
　　“我们就一块跑，管踏马什么保龙，辉宏，军方干什么？！”王雄瞪着眼珠子吼道：“我们有钱，有人……！”
　　“你听我说！”
　　“我不听，咱们必须一块走！”
　　“小弟！冷静一下，听我说！”王震抓着弟弟的肩膀，声音沙哑地说道：“你说对了，我们跟以前不一样了，我们有钱了，有的选了。离开之后，找个安稳的地方，当个富家翁挺好的。别……别让老王家的血脉断了，懂了吗？”
　　王雄看着大哥崩溃。
　　“走，送他走！”王震转过身，直接走向了枪声最激烈的地方。
　　“大哥！”王雄挣扎着吼道：“你踏马不出来，我会自责一辈子的！”
　　王雄没有回头，也没有回话，只快步走向了枪声最激烈的地方。
　　后侧，三名士兵强拽着王雄，奔着另外一个方向赶去。
　　一分钟后。
　　王震躲在一处掩体后面，拿着对讲机吼道：“所有人向我靠拢，咱们往山上打！”
　　命令下达，躲在各处掩体后面的私人武装士兵，立马开枪横扫，护着王震向外围猛突。
　　不远处的狙击点位上，姚豆豆端着狙，声音清晰地呼叫道：“老友，王震想送人出去，你注意一下，你那边的情况。”
　　“收到！”
　　“其余人，控制弹药，让开缺口，给王震上山。”姚豆豆继续吩咐道：“消耗他们的弹药，继续黏。”
　　镇内的街道上，二十几名兄弟护着王震，一路血战，最终减员六人，才冲上了山顶。
　　另外一侧。
　　两台皮卡车冲出富勒镇，分散着冲两处相反的方向逃窜。
　　高点处，姚豆豆的兄弟老友，连开三枪，将向左侧逃窜的皮卡车轮胎打碎，随即立马跑步调整位置，来到了右侧。
　　大平原上，最后一辆皮卡车，依旧在路面上画着蛇形，速度极快的向远方撤离。
　　车内，副驾驶上那名搞过运输的士兵，不停地吼道：“扔烟弹，他们狙击在盯这边。”
　　一声清脆的枪响泛起。
　　车内后座上一名青年的脑袋瞬间被打爆，而坐在他旁边目光呆滞的王雄，还没等反应过来，左侧脖子下方，也被一枪穿透。
　　“二哥！！”副驾驶的青年吼了一嗓子：“扔烟弹啊！”
　　车内，王雄双眼恢复过神采，左手捂着创口，但却根本压不住宛若高压水枪一般的鲜血。
　　“堵住，医药箱！”
　　“……！”王雄身体摇晃地倒在车厢后座，大脑一片眩晕。他老伤未愈又添新伤，再加上刚才与大哥的分别，让他情绪极为低落，所以整个人似乎失去了求生的欲望，缓缓闭上了眼睛，不再动弹。
　　十五分钟后。
　　苏天御，余明远，大白等十几个人，拎着枪慢慢摸到了姚豆豆等人的身后。
　　“现在什么情况？”苏天御低声问了一句。
　　姚豆豆回头看向他：“他们还有不到二十人，弹药基本快打光了，我的人从三角围住了他们，现在只需要硬冲一次，就能把活干完。”
　　“辛苦了！”苏天御拍了拍姚豆豆的肩膀。
　　“怎么样，开干啊？！”姚豆豆的指挥风格既凶猛又很沉稳，他十个人牵制住了王震那边三十人，而自己的兄弟却一个受伤的都没有。
　　“干了！”苏天御点头。
　　话音落，众人开始准备。
　　“滴滴！”
　　就在这时，手机铃声响彻，苏天御低头掏出手机扫了一眼，按了接听键：“喂？”
　　七号岛，某昏暗的地下室内。
　　大哥苏天南跪在地上，被四人摁着肩膀，屋内光线非常昏暗，他低着头，满身是血。
　　一名中年持枪站在苏天南旁边，拿着手机冲苏天御说道：“苏先生，说好的置换人质，你怎么还把带红的武装拉到这边来了？是你不想活了，还是黎明笙不想活了？！”
　　“少踏马废话，你要干什么？”苏天御回了一句。
　　“谈个条件。”
　　“你有什么资格跟我谈条件？”苏天御问。
　　话音落，中年缓缓蹲下身，将手机摄像头照向了苏天南的脸颊：“我有他，有资格吗？”
　　山内，苏天御看着大哥的脸颊，心里咯噔一下，他最担心的事情还是发生了。
　　“我就三个条件！释放卡尔，让王震回来，顺便把终端给我送回来，我就不会在为难你大哥。”中年低声说道：“怎么样，这个交易公平吗？”
　　说完，中年将枪口顶在了苏天南的脑袋上。
　　与此同时。
　　海面上，侯国玉看了一眼地图上的公海线，立马冲着常松说了一句：“我们就不过去了，咱们就在这儿分开，我带着我的人，直接从侧面登陆。”
　　常松瞧着他，笑着说道：“一块去船上吧，咱们合伙干了这么大的事儿，怎么也得喝点。”
　　“不行，我上司叫我回去呢，算了，有机会的吧！”侯国玉也笑着回道。
　　二人对视，常松缓缓搂住了侯国玉的脖子，斜眼问道：“怎么的，兄弟，不给我这个面子啊？”
　　侯国玉右手的手枪直接顶在了常松的腰间：“……你能给我个面子吗？”
　　二人对视。
　　快艇上，两帮人马全部起身，各自拎起了枪械。
　　船尾处，费光头见情况如此微妙，立马起身迎着海风吼道：“两位兄弟！你们给我个面子可好，别几把乱搞了，船快翻了！”
　　“你不能走，”常松冲着侯国玉说道：“终端归属问题，还没搞清楚呢。”
　　“终端不在我这儿，早都送走了。”侯国玉回。
　　“那你们得留下做客。”
　　“……！”侯国玉眨了眨眼睛：“我要是硬走呢？！”

第五二五章 落幕（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御看着视频影像中的大哥，咬牙回道：“我……我可以在七号岛外围释放卡尔，换回我大哥。”
　　“三个条件，一个都不能少！”对方回。
　　苏天御攥着手机，再次沉默了下来，因为他真的没有办法当着苏天南的面，去直接拒绝匪徒。
　　二人僵持中，画面中的苏天南缓缓抬起了头：“……小弟，不要听他的……这么多人捧你，帮你……你不能坑了大家。我……我没事儿……！”
　　“我去尼玛的！”
　　旁边的中年听到大哥的话，抬腿一脚就踹了过去，拿着枪把子在他的头上砸了两下：“喜欢说话是吗？啊？！”
　　大哥被打倒，不再动弹。
　　中年甩了甩手上沾染的鲜血，回头看着电话吼道：“苏天御！咱们不浪费时间，三个条件，你到底答应不答应？！”
　　“我可以放了卡尔……。”
　　“你是聋子吗？我说的是三个条件！”中年打断着回道。
　　“我去尼玛的！三个条件，你还跟我谈什么？！”苏天御起身怒吼道：“你给我听好了，我大哥要是再受一点伤害，老子先弄死卡尔，然后马上就公布终端内容，大家全玩完！”
　　说完，苏天御直接挂断手机，摆手吼道：“所有人跟我上，干了王震！”
　　余明远，大白等人瞬间响应，持枪就奔着山坡上方冲去。
　　苏天御每跑一步心里都在滴血，因为他知道大哥的处境危险了。如果对方是个冲动易怒的傻B，那是真的有可能当场崩死苏天南的。
　　但苏天御没得选啊！事情搞到这一步，这么多人入局，这么多人为了这个事情玩了命，那他能怎么办？真的去释放卡尔，交回终端，又放弃抓捕王震吗？
　　这是不可能的啊！
　　没有任何办法了，只能迅速吃掉王震，加大自己手里的筹码。
　　激烈的枪声在山内响彻，王震带着一众兄弟，已经打到弹尽粮绝了。他躺在一处大岩石后面，右手摸向腿上的弹袋，却发现什么都没有了。
　　王震仰面看着天空，缓了许久后问道：“老二呢？走了吗？！”
　　“目前联系不上了，大哥。”
　　“……！”王震缓缓坐起身：“给我拿两个雷，老子不想被活捉，我踏马的跟他们拼了！”
　　说完，有两名士兵顺着地面滚过来两颗手蕾，王震拿完之后，弯腰起身，冲着斜对面移动了过去。
　　“王震！”
　　远处有喊声响起。
　　王震本能回头看向侧面，但那里一片漆黑。
　　姚豆豆一枪打在王震的腿上，轻声喊道：“老子从开第一枪就盯上你了，你下一步准备往哪边迈，我都算得清楚！”
　　王震栽倒在地，咬牙就要拔响手雷。
　　姚豆豆一枪打在王震的手掌，后者手腕当场断裂，半只被轰碎的手掌飞出去了半米多远。
　　王震躺在地上打滚，疼得表情扭曲。
　　周边枪声逐渐变得稀疏，数名东欧士兵在这一轮开火后，第一时间就向外逃窜。他们是王震的人，可不见得愿意陪着王震一块死啊。大家出来提着脑袋干活，很多都是为了钱的。
　　这帮人能跟王震拼到这个份上，已经算是仁至义尽了。
　　王震的兄弟跑的跑，逃的逃，被打死的被打死，最终现场只剩下了六七个伤兵。
　　苏天御击毙两人后，迈步来到王震身前，弯腰拽着他的脖子说道：“谁抓的我大哥？谁？！”
　　王震疼得额头冒汗，身体痉挛式的抽搐：“我踏马要事先知……知道你大哥在岛上，老子一定剁碎了他！”
　　苏天御闻声抬脚，直接踹在了王震的脖子上。
　　“行了，再弄弄死了。”余明远拉开了苏天御，轻声劝说道：“咱手里还有牌，情况不至于那么糟糕。”
　　苏天御脸色阴沉地看向四周，停顿一下后命令道：“撤了，走！”
　　众人拉起王震和那些被俘人员，快步向山下走去。
　　十分钟后。
　　山坡下方。
　　苏天御弯腰钻进车内，正准备给黎明笙打个电话之时，突然见到左侧有车灯光芒亮起。
　　“哗啦！”
　　众人立马低头撸动了枪栓，向四周撒开。
　　三台车停在了不远处，车内的人按了按喇叭，示意自己没有恶意。
　　苏天御推门下车，张嘴喊道：“沈老板的人？”
　　对面的车门摊开，付将军只带着两个人迎了过来。
　　苏天御见状上前，皱眉问道：“你是那个指挥人员？”
　　付将军饶有兴趣地打量着苏天御，伸手问道：“有烟吗？”
　　苏天御心里惦记大哥的安危，情绪不佳，但还是耐着性子掏出了烟盒，递给了对方。
　　付将军点了根烟，深吸一口问道：“小孩，你都让人走了，为啥又让他们回来支援了？”
　　苏天御冷眼看着他：“我说为了大义，你信吗？！”
　　“呵呵！”付将军咧嘴一笑，缓缓点头：“这个回答有点意思，不太装啊！”
　　苏天御没有吭声。
　　“终端你得给我。”付将军不容置疑地说道：“两个原因：那里面的大量数据，对我们来说很重要，你也清楚，被抓的试验人员有六成都是华人，我们的科学家需要这些数据。第二，七号岛干这种脏事的证据，我们也必须要掌握。”
　　“不可能！”苏天御很横地回道：“你说的这两个条件，我们都答应不了。”
　　“……你知道吗？终端的问题，已经脱离了基本的权利斗争的范畴，它关乎于……！”付将军耐着性子还要劝说。
　　“不要道德绑架我！”苏天御吼着回道：“我们跟你们不一样！你拿完终端拍拍屁股走了，但你考虑过我们这些在龙城生活的人吗？！七号岛被搞成这样，你觉得对面会就这么算了吗？没有终端这张牌护体，我们都得死，你明白吗？！”
　　付将军沉默。
　　“你一个小小的尉官，老子跟你讲不清楚。”苏天御看着付将军穿的作战服肩章，眼神鄙夷地痛骂道：“让你的领导联系我，就这样！”
　　付将军一脸懵逼：“你确定我的领导联系你，你能接得住吗？”
　　“你爸是总督啊？我有什么接不住的？！”
　　“……呵呵。”付将军听到这话忍不住笑了。
　　七号岛上。
　　苏天南躺在冰冷的仓库内，感受着自己伤口流出的热血，突然有么一瞬间，觉得自己无限接近于死亡了。
　　老黎团队，同济会，包括付将军的团队，此次能把事情做到相对理想的结果……那是靠苏家大哥一个人拼出来的转机！

第五二六章 找人担保
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　付将军没有去和苏天御急头白脸地争辩，只语气平常地说道：“小孩，我的上级你肯定是见不着了，但你既不给数据，又不给证据，这肯定是不行的。这活是两帮人干的，你只想着自己拿好处，这是不是有点太黑了？”
　　苏天御狐疑地打量着他，没有回话。
　　“这么大的事，你可能做不了主，我也不难为你。”付将军指着苏天御说道：“我给你三天时间跟上面反映情况，谈妥了，我把船上的人放回给你。”
　　“你这么做就有点无耻了。”苏天御冷言说道：“要不是我的人回去帮忙，你们现在连岛都……！”
　　付将军拍了拍苏天御的肩膀，轻笑着说道：“大区行为，很难用道德规则去约束。你看你们一区，天天踏马的喊着民主自由，世界和平，但背地里却搞出这么个地方，论无耻，实乃世界之最啊。”
　　“我们不是一区的，我们是龙城的，”苏天御回：“一群没家的孩子而已。”
　　付将军感受到了苏天御话里的情绪，思维很成熟地叹息道：“从普通民众的角度来讲，你所说的这群没家的孩子，确实为大局奉献良多，也确实没得选。这是历史的阵痛，很难把责任推给某个人，或某个党派。”
　　苏天御听到这话，没有回应。
　　“职责所在，我必须要数据和证据。”付将军拍了拍苏天御的肩膀：“向你的上层转达我们的态度，就这样。”
　　说完，付将军摆手喊道：“走了！”
　　苏天御目送他们走远，突然喊了一句：“不要为难我的朋友，不是所有人都敢跟着一块打七号岛的。还有，船上有个女人叫张桃桃，你们要先放她回来，我大哥被抓了，她是知情人。”
　　付将军摆了摆手，没再多说什么，只迈步上了汽车。
　　两拨人分开后，苏天御强压着对大哥的惦念，立马冲着大白问道：“生活村那边的情况怎么样了？”
　　“王震被抓，岛上的冲突也结束了，他们肯定全跑了啊，连直升机编队都散了。”大白回。
　　“啥都不管了，连夜回龙城，快！”
　　众人点头，快步上车离去。
　　一路上，苏天御都在思考着如何应对付将军这边。虽然数据终端早都被偷出来了，但龙城方面不可能简单说两句话，就能把人家打发走了，这是不现实的。
　　进攻七号岛，付将军那边贡献最多，不管是登岛，掩护，到最后的撤离，他们都是担当主力的。而侯国玉之所以能得手，实际上是打了个时间差，玩了个心眼，借着大哥苏天南搞出来的消息，趁乱把活儿干了。
　　这样一来，付将军那边是绝对不会甘心只当个绿叶的。况且凡事牵扯到大区级别的部门，那情况就会变得复杂很多，这中间可能还会影响到军备生意的合作，毕竟老三角桂家那边，也是沾红的家族。
　　综合以上原因，苏天御想摆出一副不认账的姿态，那肯定是不行的，等于是耗子嘬猫眼眼，找死。
　　怎么解决这个问题呢？
　　苏天御坐在车上想得脑袋疼，并且思绪时不时的会落在大哥身上。他很惦记对方，但现在想短时间内捞出苏天南，肯定是不现实的。
　　事情有轻重缓急，遇到困境需要明白自己先干什么，再干什么，所以苏天御准备先迅速收尾，再考虑大哥的问题。而他要回张桃桃，也是为了这个。
　　次日中午，待规划区的一处食宿店内。
　　苏天御等人为了防止对面的追击，早都化整为零的撤退，魏相佐，尺军，陆丰那边，都是分散着带人离开的，这样能有效摆脱对方，不易被对方追查到撤退路线。
　　食宿店门口，苏天御摸了摸嘴上起的水泡，再次拨通了黎明笙电话。
　　“领导，我想了一下，有个方案，你听听行不行？”
　　“说！”黎明笙回。
　　“不给三丰资本那边交代，肯定是说不过去的。”苏天御思路清晰地说道：“让他们还回侯国玉等人，只是一方面，另一方面，咱们一旦和他们闹僵了，他们回头卡咱军备生意，甚至搞个媒体，给咱整个联合合作，那……那咱这边的麻烦就比较大了。”
　　“是的，上层已经给我打电话了，他们要求我们，必须跟三丰资本切割干净，不能让敌对党派抓到任何把柄。这很重要，涉及到大区立场。”黎明笙提醒了一句。
　　“我有个办法。”
　　“什么办法？”黎明笙问。
　　“找人担保，再给对面一定干货……。”苏天御迅速说起了自己的想法。
　　黎明笙听完后，感觉这个提议虽然有点妥协的意味，但考虑到此事的后续影响可能随时发酵，而自己目前也没有更好的选择，所以才缓缓回道：“可以，核心内容不交，是最后底线。”
　　“OK，那我来操办这事。”
　　“好，终端呢？”
　　“在我手里，方正连夜送过来的。”苏天御回。
　　“好好好！”黎明笙很满意同济会交的这份答卷。
　　十分钟后，苏天御拨通了三姐的电话：“喂？”
　　“你们回来了吗？”三姐问了一句。
　　“还没有，要晚上才能到。”苏天御语速很快地说道：“是这样的，三姐，有个事儿，我需要你的帮忙。”
　　“你说！”
　　“军备生意的细节洽谈，一直是你负责的，你和桂家那边的人比较熟。”苏天御停顿一下说道：“现在需要你联系一下他们，让他们给我们和三丰资本做个担保。”
　　“担保什么？”三姐问。
　　“是这样的，现在涉及到一个终端归属的问题，三丰资本那边也想要里面的内容，但我们不能给……，”苏天御尽量话语简洁地解释道：“所以，我们需要找人在中间担保一下。我们可以给出部分试验的核心数据，但有关于七号岛的切实证据我们不能交。因为一交了，就等于向外界承认，我们和红色资本有合作，这涉及到大区立场问题，老黎也扛不住。但我们可以在未来五年内，逐一将七号岛的核心数据，分批次交给对方。这样一来，老黎和他的上层党派，可以拿到切实利益，我们目前也不用承担敌对政党的炮火……。”
　　“我大致听懂了。”三姐立即回道：“我直接给桂孟军打电话。”
　　“你和他一直有联系吗？”
　　“有的，我俩……经常发简讯。”
　　“那太好了，我怕他不想掺和这事儿，所以你一定要跟他说清楚，讲清楚厉害，这事也算老黎欠他个人情。”
　　“你放心，我绝对能睡服他！”三姐非常自信地回了一句。
　　“……好，那你去办。”
　　“大家都平安吧？”三姐笑着问道。
　　“……嗯，都好！”苏天御稍稍沉默了一下回道。
　　苗子维看着被关在地牢里的苏天南，背手呢喃了一句：“真是缺啥来啥啊！老子终于时来运转了，利用好他，我就能走出在集团内的困境……！” 
　　本卷即将收尾，新卷马上就要开了。今天构思了一整天的剧情，但依然对后续的细节处理不太满意，所以今天就单更吧。了解我的老读者都清楚，如果剧情还没有想透想完善，我是宁可请假，也不会硬更的。不过请假不白请，还是欠一还二。今天单更，需还四章，所欠章节在下周一之前补齐。请大家给我点构思的时间，谢谢。

第五二七章 招招致命的暗斗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　六号岛上，苗子维背手看着被关在地牢里的苏天南，面无表情地说道：“先不要让任何人见他，也不要声张，给他好好治治伤，养得白白胖胖的，我有大用。”
　　“没问题，苗先生。”六号岛的安保部副部长，很客气地回了一句。
　　“辛苦了。”苗子维拍了拍对方的肩膀：“走吧。”
　　话音落，一行人迈步离开了地牢。
　　晚上，七点多钟。
　　六号岛的健身中心内，苗子维按停了跑步机，拿着毛巾从上面走了下来。
　　旁边，一名二十七八岁的青年，低声冲着苗子维说道：“查得差不多了。”
　　“说来听听。”苗子维一边擦着汗水，一边轻声回道。
　　“这事很有意思。”青年组织了一下语言，话语详尽地介绍道：“七号岛出事的两天前，张桃桃和苏天南一块登岛，拜访庞博士。然后我就打听了一下，她找庞博士的目的，据庞博士身边的学生说，张桃桃准备新组建个药物公司，让老庞给她站台。”
　　苗子维站在跑步机旁边，喝了口水：“然后呢？”
　　“双方接触了几次，然后在七号岛响枪之前，张桃桃和苏天南准备离开。”青年低声回道：“剩下的事您就知道了，咱们找的人想干掉她，但没成。”
　　苗子维摆了摆手：“我说的不是这个，是老庞。”
　　“哦，我问了七号岛那边，老庞是死在了数据终端室内，和他一块被枪决的，还有四五个人，都是岛上研究室的高知。”青年回。
　　苗子维听到这话，皱眉思考了起来。
　　“老板，”青年继续补充道：“七号岛的监控录像，我找人调了出来，苏天南和张桃桃登岛时，是留下了视频影像和登记照片的，但苏天南化了妆，单从画面上来看，不是那么容易辨别的。不过这也不重要了，张桃桃登岛的目的，对咱来说已经是石锤了。你看，她突然来七号岛，本身就有点怪异，之后又找了庞博士聊什么新项目，随后马上要走了，岛上就响枪了，紧跟着敌对武装一登岛，就抓了庞博士，准确地找到了终端室，拿走了绝对机密，最后灭口……这条线就是让傻子看，也是非常清晰的。”
　　苗子维没有吭声。
　　“我又问了一下集团那边，总裁办的人说张桃桃在抵达七号岛之前，就已经好几天没上班了，这是很反常的。她给的理由是自己弟弟生病了，所以返回一区。”青年办事很细，语速适中地叙述道：“不过我打听了一下张桃桃弟弟的消息，学校那边说，这小子也很多天没上学了，时间点，就是张桃桃请假之后。”
　　苗子维听到这话，饶有兴致地看向了青年：“有点意思哈！”
　　“很明显，张桃桃是被胁迫了。”青年笑着说道：“在胁迫的情况下，带着苏天南登岛了，充当内应。”
　　苗子维瞧着青年：“谁跟你说，她是被胁迫的？”
　　青年以为苗子维没理解自己的意思：“老板，这条线已经很清晰了啊，您是没听……！”
　　“张桃桃在矿业问题的谈判上，为什么一再割让利益给黎明笙团队？为什么要一再退步？”苗子维突然问了一句。
　　这话一出，青年顿时怔在了原地。
　　“她不是被胁迫的，懂吗？”苗子维点着青年的胸口，一字一顿地说道。
　　青年听到这话，立马表情变得复杂且阴险：“我……我明白了。”
　　苗子维转身向外面走去，青年紧紧跟随。
　　“替我们办事的那几个人呢？”苗子维一边走，一边问。
　　“在宿舍呢。王震出事了，他们现在也迷茫呢。之前领头的还跟我说，想让您说句话，把他们留在六号岛干活。”青年跟在屁股后面回。
　　“可以啊。”苗子维低头看了一眼手表：“找艘船，我们出海溜达溜达，正好我要跟他们谈点事情。”
　　“好的。”
　　“王震出事了，王雄和那个大管家小爆去哪儿了，联系上了吗？”苗子维又问。
　　“没有，王震出事之后，这帮人就都散了。”青年摇头：“现在七号岛乱得很，听说总督办的人都秘密登岛了。”
　　“这事不归咱们管。”苗子维轻声回道：“晚上出海。”
　　“好嘞！”
　　苗子维想除掉张桃桃已经不是一天两天了，从集团开始码盘矿业开始，这个女人就一直和他唱反调，几次在股东会上都提出了不同意见，但碍于张桃桃在集团内的影响力，苗子维也只能忍了。
　　后来，矿难事件发生，苗子维跟监管会合伙，想要阻击黎明笙和其背后团队，在这事上大做文章，但最终棋差一招失败，导致集团股东会不再信任其团队，而最后接收这个烂摊子的，也是风头正劲的张桃桃。
　　二人本就在发展战略上持有不同意见，而苗子维的失败更印证了张桃桃之前的看法，所以他心里一直窝着一口气。
　　但最重要的是！张桃桃在后续跟黎明笙代表的谠派谈判时，是要割让出一部分矿业股权，以此来平息事件的，而这个做法直接触怒了苗子维。因为整个矿产的盘子都是他一手操办的，所以他认为这是张桃桃挑起内部斗争，开始进攻的信号。
　　再加上，张桃桃这些年稳扎稳打，在集团内部掌握的资源日益壮大，股东会那边也对这个女人很信任，这让苗子维感觉到自己二号角色的位置受到了威胁，所以他最终决定，要在七号岛上，神不知鬼不觉地处理掉这个女人。
　　张桃桃遭受暗杀，就是他幕后策划的。他联系了王震，让对方找了枪手，准备在这个看管严密的七号岛上解决问题，但没想到的是，关键时刻蹦出来个苏天南，打乱了他的计划。
　　不过有的时候，错也有错的好处。苏天南的突然出现，更让苗子维看到了一击必杀的可能，甚至侵占张桃桃在集团内资源的机会。
　　晚上，苗子维做局，请大家出海观景喝酒。
　　与此同时。
　　龙城同济会内，苏天御正准备去找黎明笙之时，大白突然走进来，低声冲他说道：“张桃桃被送回来了，在仓库里，别人都不知道。”
　　苏天御闻声猛然起身，气势汹汹的向外走去。
　　“你干什么？”大白跟着跑了出来。
　　苏天御头也不回：“我去干她了！”

第五二八章 重情重义秒苗子维
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　六号岛周边的海域上，一艘中型游轮正在缓慢行驶着。
　　一层甲板，硕大的遮阳伞下面，七名男子围着餐桌而坐，或是吸着烟，或是在交头接耳地聊着什么。
　　甲板周边，四名西装革履的保镖，戴着耳麦，腰间别着战术包，负手而立，看着极为专业。
　　众人等待了一会，苗子维才换了一身防雨绸面料的运动装，笑吟吟地走了出来。
　　“苗总！”
　　七名男子见苗子维走出来，立马全部起身上前，点头哈腰地打着招呼。
　　“都是自己人，生死兄弟，不用客气哈，随便坐，随便坐！”苗子维拍了拍领头之人的肩膀，轻笑着说道：“老王，这次真的是辛苦你了，抓住了苏天南，你可帮了我大忙了。”
　　“应该的，应该的。”叫老王的男子弓着腰回了一句。
　　“来来，坐！”苗子维轻拉着老王，坐在了自己的旁边，体态松弛地看着满桌子的菜肴问道：“咋都不动筷呢？”
　　“呵呵，王总出事了，兄弟们心情都不咋好，吃不下。”老王回了一句。
　　“唉，”苗子维叹息一声：“王震就是不听劝啊。我早都跟他说过了，你们二哥王雄的事情，完全可以通过谈判解决，但他就是不听，非要跟对面搞什么人质置换。这下好了，人没换回来，还把自己搭进去了。最重要的是，他把七号岛这一摊搞砸了。说句老实话，哪怕就是他现在没出事，那我都够呛能保他，毕竟上层也得追责嘛。”
　　“是啊，大哥不听劝啊！”
　　“……！”
　　众人长吁短叹地回应道。
　　“不过也好，苏天南在咱们手里，苏天御做事儿肯定是有顾忌的。”苗子维停顿一下，插手继续说道：“这王震虽然出事了，但其实比留在七号岛这边要强，起码对面不会这么快动他，回头我再想想办法吧。”
　　“那就麻烦你了，苗总！”
　　“千万别跟我客气，咱们是生死兄弟。”苗子维拍着对方的肩膀，脸色凝重地说道：“你们帮了我这么大的忙，我是一定会记在心里的。这么说吧，以后王震不在，你们有我也一样，我不会亏待大家的。回头七号岛的安保部还要重组，虽然实验这一块不做了，但你们总归会有位置的。”
　　“谢谢苗总！”
　　“苗总，以后麻烦您照顾了！”
　　“……！”
　　众人立马点头哈腰地附和道。
　　苗子维微笑地看着众人：“行了，闹心的事说完了，但咱这日子还得过。来，咱们搞点开心的。”
　　话音落，苗子维打了个指响，随即一名青年拎着一个硕大的黑色皮箱走了过来。
　　苗子维接过皮箱，直接放在桌面上打开，里面露出了一沓沓晃眼的钞票，粗略估计得八九十万。
　　“苗总，这……！”老王故作矜持地笑了笑。
　　“我来六号岛挺匆忙，身上没有带那么多现金，”苗子维轻声说道：“这还是管岛上安保部借的。不过没关系，咱们可以转账。来，老王，你给我个账号，我让人给你打过去。”
　　说完，苗子维看向了老王，脸上挂着微笑，目光明亮。
　　老王与苗子维对视了一眼，稍稍停顿一下，立即回道：“哎呦，苗总，这都挺多了，咱不用急……！”
　　苗子维看着他：“呵呵，能信得过我啊？”
　　“你这说的是哪里话！”老王挠头回道：“我都上您这艘船了，咋能不信任呢？”
　　“行，回头我让人给你存支票吧，这样方便一点。不然你们的身份搞转账，也挺麻烦的。”苗子维点了点头。
　　“都行，听您的。”老王回。
　　旁边，站在苗子维身后的青年非常有眼力价，低头将箱子合上，直接放在了老王的脚边。
　　老王匆忙瞄了一眼箱子后，脸上的怨种表情瞬间不见了，取而代之的是难以隐藏的喜悦和满足。他主动抓起酒瓶子，笑着冲苗子维说道：“来，我们敬你一个！”
　　“兄弟，真不是我不喝，我这几天在打针呢。”苗子维指了指自己右手上的针眼：“我要喝了就挂了，哈哈！”
　　“苗总，您身体怎么了？”
　　“因为矿产的事儿，一点小毛病。”苗子维摆了摆手，回身问道：“小雨，有水吗？”
　　“有，有！”青年转身从架子上拿起了一瓶特供矿泉水，弯腰给苗子维倒了半杯。
　　苗子维端起白水，起身说道：“兄弟们，矿业出问题，全集团的人都躲着，要战略性放弃一些人，只有老苗坚持和监管会一块往下压事，虽然最后弄得一身骚，但我不后悔。在商场上滚了这么久，我别的没攒下，就攒下个口碑！跟着我，我绝对不会亏待大家。来，今天我以水代酒哈，咱们意思一下，回头去华府，我找好地方安排你们！”
　　老王和苗子维相互试探了一通，大家伙又见到钱了之后，这原本没动筷的状态才瞬间消失不见，都美滋滋的起身敬酒。
　　众人撞杯，一饮而尽。
　　苗子维坐下后，拿着餐巾擦了擦嘴，扭头冲着老王问道：“兄弟，我找你办张桃桃的事，除了王震知道，还有别人知道吗？”
　　老王稍稍愣了一下：“没有啊，怎么了？”
　　“这事当然知道的人越少越好了。”
　　“没有，当天是震哥直接给我打的电话，呵呵，他干这事也比较专业。”老王压低声音说道：“除了我们七个外，没有人知道这个事。”
　　“那就行，回头我还得让你去总公司一趟，到时候你可得咬死了张桃桃是内鬼，你是发现她不对劲，才跟上她，机缘巧合地抓到了苏天南。”苗子维嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　“呵呵，一看你脑袋就够用，来来，吃菜！”苗子维招呼着大家。
　　十五分钟后。
　　正在行驶的游轮彻底安静了下来，七名男子趴在桌上，全都失去了意识，身体一动不动。
　　苗子维缓缓起身，戴上了手套，从酒柜里拿出了一把枪，对准了老王的脑袋：“生死兄弟，那就得死喽！”
　　老王脑浆迸溅。
　　苗子维侧身躲过迸溅到地上的血液，将手枪对准了第二个人：“小雨，把他们在六号岛出现的资料，全部抹掉。”
　　“明白！”
　　“砰砰！”
　　“……！”
　　苗子维一边走着，一边开枪，七枪打死了七个人之后，才捻着兰花指脱掉了防雨绸的运动装，眉头紧皱，表情厌恶地说道：“都扔了，太脏了！”
　　“张桃桃弟弟那边？”
　　“查一下是哪天消失的就行，要书面证据，这个也很重要。”苗子维将枪扔掉，当众坐在了一张铺着塑料布的椅子上，脱掉了裤子，鞋，包括袜子，内裤等衣物，随即扔在尸体上，赤果果地走了。
　　五分钟之后，船舱内被搬出来七个大型油桶，里面装了半桶水泥。
　　小雨等人将尸体扔进水泥桶，用电焊封死了盖子，直接扔进了大海。
　　另外一头。
　　苏天御走进了同济会的仓库，伸手一把掐住了张桃桃的脖子：“你要是没有一个合理的解释，今天这关是过不去的！”

第五二九章 商议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　仓库内，张桃桃掰着苏天御的手掌吼道：“你松开我！”
　　苏天御瞪着双眼瞧着对方，心里那股因为大哥出事而产生的愤怒，直顶脑门：“为啥踏马的是你回来了？啊？！”
　　“没错，他是救了我！”张桃桃脸色涨红，娇躯发抖地回应道：“我们离开的时候，岛上有人要杀我，当时走不了，他为了让我出来报信，所以……掩护我离开了。”
　　苏天御右手用力，紧咬着钢牙。
　　“我……我如果有问题，在带你大哥登岛的时候就会有所动作，怎么可能还等到你们登岛进攻后才搞他？怎么可能在我自己安全都不保的情况下，去弄这些事儿？”张桃桃激动地吼道：“我踏马也是受害者！如果不是你们，我不会搞到现在这个地步。我惹到谁了？七号岛之前是干什么的我都不清楚！”
　　苏天御听到这话，手掌的力度才松了几分。其实以他的智商，根本不难猜测出张桃桃的处境，他也能想明白，大哥出事应该不是这个女人坑的。
　　苏天御之所以发火，完全是来源于心中的不平衡和愤怒，因为意外毕竟是张桃桃带来的。所有事情都搞成了，却唯独把大哥丢了，他真的不知道该怎么跟二叔，跟家里人交代。
　　张桃桃推开了苏天御的手掌，剧烈地咳嗽了两声：“……我也想安安稳稳的离岛，可它就是发生意外了，我比你更不想看到现在这个局面。”
　　苏天御沉默。
　　张桃桃靠在墙壁上，沉默半晌后说道：“你大哥被抓了，那我带他登岛的事情肯定是瞒不住的。我现在的处境其实更危险，随时有可能会为七号岛出事而背锅。”
　　苏天御冷眼看着她：“你不要表现出一副很无辜的姿态，人是冲着杀你去的，你有责任！”
　　“我有什么责任？七号岛的事情跟我有什么关系？！”
　　“你不是保龙集团的一份子吗？你不是局中人吗？！”苏天御吼着喝问道：“拐卖的事情或许跟你没有关系，但你们保龙集团给七号岛的注资，就没有你一份吗？！他们圈了那么大一块地，搞私人武装，搞境内封锁，你难道猜不出来，他们是在干脏事吗？”
　　张桃桃喘息一声，摆手冲着苏天御回道：“首先，我确实是保龙集团的副总裁，但公司的商业行为，我不一定要事事过问。不管你信还是不信，七号岛上的事，我确实什么都不清楚，甚至了解的情况比你们还少。因为我在集团内，不需要用干这种脏活来证明自己的能力，并且这种级别的政治关系，也都是总裁在维护。”
　　“不要争辩这个了，没有任何意义。”苏天御摆手：“我就问你一句话，我大哥的事情怎么办，你能不能处理？！”
　　“我现在自身难保，可能都没有办法回到保龙集团了。”张桃桃黛眉紧皱地回道：“我带苏天南登岛，又去找了庞博士……这是什么性质？这是通敌！现在不知道有多少人，想借这个事置我于死地。”
　　“谁要杀你，你清楚吗？”苏天御问。
　　“知道。”张桃桃短暂停顿一下回道：“想弄死我的应该不少，可能就连总裁身边的人，都有不少人想给我下毒，但敢这么做的，屈指可数。”
　　“谁？！”
　　“应该是苗子维。”张桃桃捋着发梢回道：“我在矿业谈判的问题上，触动了他的利益，在岛上将借刀杀人，也符合他的做事风格。”
　　苏天御沉默。
　　“……我现在有两个选择。”张桃桃看着他说道：“第一，我跑路，不回保龙集团了，也不回一区了，因为集团内如果有人想借刀杀我，那我反击的成功率是很低的，很大可能会被集团推给军方，承担七号岛出事的责任。第二，你帮我，我们试一把，如果成了，我想办法保你大哥不死。”
　　“不死不行，他得回来。”
　　“这是不现实的！他被抓了，被抓现行了！”张桃桃攥着粉拳低声说道：“你不是一个蠢货吧？你应该清楚他现在的处境，能不死已经是万幸了，懂吗？！”
　　“卡尔外加王震呢？”苏天御问。
　　“王震已经没有任何价值了，甚至上层会把很多事情都往他身上推，他也就够当个替死鬼的。说句难听的，你现在就是把王震主动还回去，人家都不一定要。”张桃桃停顿了一下：“卡尔有些分量，但也不一定能保住你大哥。因为上层现在缺一个出口，你大哥的身份可以直指协会团体，还有你的领导黎明笙。你要知道，他是现场唯一被抓住的高层。”
　　苏天御叉腰在室内转了一圈：“你有多大把握？”
　　“不足三成。”张桃桃直言回道：“我说了，成功率很低。因为要杀我的人当时是看见，我和苏天南一块要走的，这是石锤。”
　　苏天御皱眉瞧着她：“少跟我扯淡，只有三成把握，你就敢回去？！”
　　“不然呢，跑路吗？放弃我父亲留给我的家业，放弃我这些年努力的结果？！什么都不管了，像条狗一样流浪在外，当一个永久性的通缉犯？”张桃桃双眸流露出狠辣决绝的神色，攥着粉拳说道：“我不甘心，我想再拼一把！”
　　苏天御有些哑然地看着她：“拼输了，我大哥怎么办？”
　　“我和他一块死呗。”张桃桃俏脸上的表情波澜不惊：“这是最坏结果，也是几率最大的那一个。”
　　苏天御扭头向四周看了一眼：“你需要我帮你做什么？”
　　“我要先见个人，马上，立刻！”张桃桃低头看了一眼手表：“现在谈，今晚我就筹备。”
　　“这个人就是你说的那百分之三十几率？”苏天御瞬间明白了张桃桃的话。
　　“对，他就是那百分之三十几率。”张桃桃停顿半晌：“如果失败了，不要为难我弟弟。”
　　苏天御瞧了她一眼，没有回话。
　　五分钟后，二人离开仓库，苏天御刚要拽门上车，一个电话就打到了他的手机上：“喂？！”
　　“听说……你要见去七号岛的那个小小上尉的领导？”桂孟军的声音在电话听筒内响起。
　　苏天御反问：“怎么了，桂总？”
　　“还踏马小小上尉？！是什么样的勇气，让你口出如此狂言？！是黎明笙吗？”桂孟军无语地骂道：“……你知道他是谁吗？！”
　　“谁啊？上帝啊？！”
　　“他叫付震，是华区军情总局的副总局长。”桂孟军无语地说道：“你还要见他领导？他是副局，你说他领导会是谁？！在神州……那真就跟上帝差不多了！在南半球向北半球许的愿，他都能给你实现喽！”
　　“……卧槽，我真没想到他是这个级别的，我看他长得其貌不扬的，也不像个副局啊。”苏天御顺嘴说道：“那三姐夫，这事儿……？”
　　“你下嘴真快啊，比我冲你三姐下手都快！”桂孟军表情无奈地停顿一下：“担保这事我考虑了一下……。”
　　与此同时。
　　苗子维处理完海上的事儿，直接准备返回一区。
　　不知名某地，康正忠坐在篝火旁，冲着地面撒了一圈白酒：“敬震哥吧！”
　　“他不还没被枪毙吗？”
　　“早晚都得敬。”康正忠阴着脸，叹息着说道。

第五三零章 提点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　电话中，桂孟军轻声说道：“小御，我可以给你担保，但咱话得讲明白。按理说，你们这事比较复杂，狗掺和进去都摇头，我一个商人，着实没啥入局的必要，你懂我意思吗？”
　　“我明白。”苏天御一边开车，一边点头回应。
　　“咱们打开天窗说亮话，第一，是你找我了，咱们有合作关系，我能帮你，也就算帮我自己，不然你和这边搞得太僵，咱们生意也不好做。第二，我老板也给我打了个电话。”桂孟军稍稍停顿一下：“所以，我搞这事就一个目的。那就是一切以军备生意为主。”
　　“嗯，我懂你的意思。”
　　“如果你食言了，我就会变得很麻烦。”桂孟军语气非常严肃地说道：“我帮你了，你却把我坑了，那绝对是要翻脸的。”
　　“你放心，军哥，我也不是傻子，没必要得罪那边。”苏天御立即回了一句。
　　“那就最好了。”桂孟军满意地点了点头：“你们相处好了，只会对咱生意有利，没有一点害处。”
　　“我懂。”
　　“行，那就这样，具体细节你们谈，该我说话的时候，我会跟上面表态度的。”桂孟军给出了准确答复。
　　“好嘞，谢谢你了，军哥！”
　　“合作嘛，就是一块为了利益，相互容忍的过程，不掺杂私人情感。”桂孟军笑着说道。
　　“哈哈，好！”
　　“好，你忙吧。”说完，桂孟军挂断了电话。
　　苏天御开着车，长长出了口气。
　　半小时后。
　　海警队大院内，苏天御将张桃桃带到羁押室门口，轻声冲她说道：“他有伤，这会还迷糊着呢，我给你时间，你们可以慢慢聊。”
　　“全程我会让人看着你，只要发现有一点不对劲，我马上取消见面。”苏天御脸色凝重地看着张桃桃问道：“懂我意思吗？”
　　张桃桃无奈地叹息一声：“你觉得他一个快死的人，我能跟他密谋什么？”
　　苏天御没有回话，只冲着远端摆了摆手：“方队长，全程监视哈！”
　　“好嘞！”方正点头。
　　说完，苏天御没再搭理张桃桃，快步离开了走廊，驱车赶往市政大楼。
　　海警队的羁押室内，张桃桃看着躺在病床上的王震，抱着肩膀说道：“我和你没仇啊，为啥要帮苗子维杀我？”
　　王震脸色苍白，嘴唇干裂，但目光鄙夷地扫了一眼张桃桃骂道：“自古英雄坏事都坏在了娘们身上！我踏马大意了，没查觉出来……你是带着任务登岛的。”
　　“呵呵。”张桃桃闻言一笑：“你对自己评价有点高吧。”
　　“别踏马在我身上浪费时间了，我活不了了，”王震拧着眉毛看向张桃桃：“但我可以带着你一块死。”
　　飞往一区的私人商务机上，苗子维拿着卫星电话，跷着二郎腿说道：“上面怎么说的？”
　　“安全局介入，调查攻岛的武装人员，上层震怒，辉宏总裁和咱们大老总，都在极力解释，撇清关系呗。”电话内的青年，声音无奈地说道：“这事儿太大了，不知道多少人脑袋要搬家了。”
　　“会搞到黎明笙那面吗？”苗子维问。
　　“这不好说。如果是一个普通市长，黎明笙绝对是要被推出来当替死鬼的，私通沾红的武装，还踏马搞什么联合作战，这谁也救不了他，毕竟大区利益高于一切嘛。”对方停顿一下说道：“不过坏就坏在黎明笙不是一个普通市长啊，他是对面放在龙城的唯一一根独苗，他没了……那估计也是对面接受不了的。”
　　苗子维缓缓点头：“是啊，终端丢了，黎明笙手里也有牌。”
　　“这就是上层发火的最大原因。岛被打了，你还不敢发火，一发火，终端数据分分钟就给你泄露出去。”对方点头：“这事不好弄，估计最后这点怒火，都踏马撒到自己人身上了。”
　　苗子维对这事儿不以为然：“嗨，撒谁头上也不会撒咱们头上，七号岛又不是我们负责管理的，跟咱有啥关系。”
　　“不过，我来这边一趟没白来，手里抓住了点翻身的筹码。”苗子维笑吟吟地说道：“最终内部会议上，我是要开炮的。”
　　“打谁啊？”
　　“你说呢？谁踏马不出现，我就打谁。”苗子维端起水杯，表情沉稳地说了一句：“等我回去，咱们细聊聊。”
　　“好嘞！”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御从海警司离开后，立马就去了黎明笙那儿。
　　办公室内，老黎插手看着苏天御问：“都弄好了吗？”
　　“我跟桂孟军通过电话了，他愿意担保。”苏天御立即回道：“这事有他插嘴就好办了，毕竟他跟小平西王那边的关系亲密，会增强很多信任感。”
　　“不错，”黎明笙赞许着点头：“你做得很快。既然桂孟军愿意多说两句话，那就尽快把这个事处理完。记住了，一定要跟对面切割干净，不能留下一点话柄。搞七号岛这个事，比想象中的严重，上层压力也是很大的。”
　　“我明白！”苏天御回了一句，轻声问道：“数据终端回来了，您看我是交给谁处理比较好？”
　　“到了龙城了？”
　　“对，刚进城。”
　　“……！”黎明笙稍稍思考了一下说道：“给金茂辉吧，他那边有专业人员，资料提取的速度会快很多。”
　　“好，那我一会联系金长官。”苏天御点头。
　　黎明笙瞧着自己这个门徒，突然问了一句：“数据终端这块宝，经你手过了一下，你就没刮下来点油吗？”
　　苏天御听到这话瞬间怔住：“领导？！我不会私下里动手脚的，这点分寸我还是有的。”
　　黎明笙摆了摆手，语重心长地说道：“我的意思是，你要动，要暗中留一点。这一点……只能放在自己手里，谁也不告诉，包括我。”
　　苏天御听到这话，表情更为震惊。
　　“什么是政治？我总结出了八个字。”黎明笙看着苏天御，轻拍着他的大腿说道：“有利用之，无用弃之。”
　　苏天御怔怔地看着这个老人，心中无言。
　　“七号岛的事情搞得太大了，有沾红的资本介入，这也不是什么秘密了。不管是对面，还是我们这边，最终都会有人站出来背锅。”黎明笙适可而止地说道：“你身上的功劳，最终不见得换的是勋章，也有可能是花生米啊。”
　　苏天御听到这话，内心无比动容且感激。

第五三一章 回华府
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　黎明笙向苏天御说的这两句话，绝对算得上是肺腑之言了，甚至是政治生涯中为数不多动了个人情感的话。当然，这种结果也是苏天御自己拼出来的。目前老黎交代给他的所有事情，他都尽全力去做，哪怕结果没有那么理想，但却是足见态度的。
　　发现人才不难，但发现一位跟自己思想共鸣高度契合，并且可以相互信任的太难了。
　　黎明笙为什么会跟苏天御说，你手里留下一点东西，而这一点东西是什么连我都不用告诉呢？
　　其实这话是充斥着许多无奈的，他在间接表明，如果有一天上面需要替死鬼，并且正好选到了苏天御，那连黎明笙本人可能都不一定能保得住他。所以，这点东西拿到手了，一定只能自己知道。
　　苏天御懂黎明笙，也知道他的苦心，所以内心充满了感激。
　　二人坐在办公室内聊了很久，包括数据终端问题的处理，以及后续谈判的事情。
　　一直坐到晚上，二人吃了点简单的便饭，苏天御才离开。
　　有了桂孟军在中间担保，那黎明笙团队和付将军之间的分歧，就会容易解决得多，所以苏天御搞定这边的事，就立马又去找了张桃桃，准备解决大哥的问题。
　　海警司停车场内，苏天御坐在车内吸着烟，皱眉看着张桃桃问道：“怎么样？”
　　“他的态度我争取到了，我得回华府。”张桃桃捋着发梢说道。
　　“什么时候？”
　　“就现在。”张桃桃停顿一下说道：“马上要走，因为集团内的人告诉我，大后天辉宏集团和保龙集团会开碰头会，到时军方的人也会去，所以我必须得回去。不然嘴长在苗子维脸上，他想怎么说就怎么说了。”
　　苏天御停顿一下：“我需要做什么？”
　　“帮我接个人。”
　　“没问题，你说吧，怎么做？”苏天御点了点头，坐在车内和对方商量了起来。
　　一个半小时后，大白和苏天北等人乘车将张桃桃送离龙城。
　　两日无话。
　　星期天，晚上六点多钟。
　　张桃桃坐在一间酒店客房内，对着梳妆台正化着淡妆，她每一步的动作都很仔细，将自己本就精致的脸颊，勾勒得更加绝美动人。
　　化了近四十分钟的妆，张桃桃盘起头发，又换了一套衬托自身气质的连衣裙。
　　呆呆地站在镜子前，张桃桃看着自己的影像和娇躯轮廓，心中要说一点也不紧张，那纯粹是骗人的。
　　作为一个女人，一路走到今天着实不易，张桃桃不想放弃，更不愿妥协。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，打破了张桃桃的思绪，她拿起手机按了接听键。
　　“人送到华府了。”苏天御的声音响起。
　　“OK。”张桃桃立即回应道：“我这边的钱也准备好了。”
　　“好，人在我手里你放心，就这样。”苏天御回了一句，挂断了手机。
　　二人结束通话，张桃桃一边向外走去，一边拨通了另外一个号码：“喂，他在哪儿？”
　　“晚宴结束了，他应该马上回酒店。”
　　“地址给我。”
　　“没问题。张总，那您看明天的碰头会……？”
　　“明天你们晚到二十分钟，”张桃桃看了一眼手表：“等我电话就行。”
　　“好，知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　张桃桃挂断电话，孤身一人离开了酒店。
　　与此同时，华府某庄园内。
　　一名五十岁出头的中年胖子，坐在遮阳伞下，正低头摆弄着手机。
　　旁边，一名三十七八岁的男子，礼貌地冲中年胖子说道：“贺总，如果张副总裁这边出了问题……？”
　　胖子贺总直接摆了摆手，打断着问道：“不用说你的分析，你就直接告诉我，我帮她有什么好处？！”
　　“张总的原话是，没什么好处。”男子苦笑着回道。
　　胖子贺总怔了一下，咧嘴笑着问道：“那为什么要当这个出头鸟呢？”
　　“张总说的是，您出头，或许没有好处，但却可以防范坏处。”男子轻声回道。
　　“这话怎么说呢？”
　　“总裁姓苗，苗子维也姓苗。张总倒了，那咱保龙也就彻底姓苗了。”男子看着对方回道：“张总在的时候，一向是为股东会说话的，为集团利益说话的。”
　　“呵呵。”胖子贺总咧嘴笑了笑，扭头喊道：“给他弄点咖啡。”
　　“贺总，您看这事……？”
　　“通敌肯定不行。”贺总话语简洁地回道。
　　“我明白了。”男子点了点头。
　　华府，某知名评估公司内，总经理拿着一个U盘，走到办公区喊道：“来来来，有大活了。各组长马上给下班的组员打电话，让他们回来加班，补贴是日工资三倍！”
　　“头，谁的活儿啊，公司这么出血？”
　　“得搞到多久啊？我老婆还让我回去交作业呢。”
　　“……！”
　　公司的高层都围了过来，总经理将U盘交给项目负责人，笑着说道：“保龙集团的，先付款就一百万。快快，抓紧抢钱！”
　　晚上十点。
　　华府康尔泰洲际酒店内，苗子维面色红润，带着四五名男子，快步穿过大厅，来到了VIP电梯旁。
　　“哈哈，苗总，明天一过，集团内的变化可就大了……！”一名肥头大耳的中年正在恭维苗子维之时，张桃桃从侧面的休息区内走了过来。
　　“苗总！”张桃桃喊了一声。
　　苗子维缓缓回过头，看见来人是张桃桃后，眼中充满了惊愕。
　　“能聊聊吗？”张桃桃问。
　　“当然能聊了。你去哪儿了啊？！我们可找你找得太辛苦了。”苗子维走过去，摆了摆手说道：“你们回去吧，我跟张总会晤一下。”
　　众人也哑然于张桃桃的出现，心里充满了疑惑，但还是懂事地乘坐另外一部电梯离开。
　　最终，张桃桃与苗子维，还有他的两名安保人员，一块去了酒店楼上。
　　电梯内，灯光明亮，苗子维笑吟吟地看着张桃桃，轻声赞美道：“你今天真好看呀！”
　　华府某酒吧内，苏天北喝着啤酒，脸色阴沉地骂道：“都不用骗我！我知道大哥为啥会去绑张桃桃……不就是因为工会有人埋怨他嘛。”
　　“喝酒就喝酒，能不能别说这些事？”大白皱眉反问。
　　“感情出事的不是你大哥了？！”
　　“我弟弟没出事儿吗？”
　　“那不一样，大白！”苏天北回了一句，仰脖喝了整整一大杯啤酒。

第五三二章 桃桃，你听我说！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　康尔泰酒店，18层的总统套房内，张桃桃双腿交叠地坐在沙发上，俏脸毫无表情。
　　苗子维将自己的西装外套脱下来，规整地挂在了墙壁上，随即笑着问道：“喝点吧？”
　　“你喝吧，我没心情。”张桃桃回。
　　“你是遇到了一些麻烦啊，呵呵。”苗子维笑吟吟地回了一句，捻起兰花指，将衬衫的袖子卷到肘部，这才迈步走到冰箱旁边，从里面拿出两瓶特供矿泉水，倒进一次性水壶中加热。
　　张桃桃看着他，也没有吭声。
　　苗子维慢悠悠地从酒柜里拿出杯子，红酒，一边忙活着，一边说道：“桃桃，你找我来，不会是劝我放弃进攻吧？”
　　“在岛上要杀我的是你？”张桃桃问。
　　苗子维没有正面回答：“你不会是带着录音笔来的吧？呵呵！”
　　“你没那么蠢，我也没那么笨。”张桃桃黛眉紧皱地看着他：“我们点到为止怎么样？”
　　“呵呵。”苗子维淡淡地说道：“我对你没什么恶意。”
　　“事情搞到这一步，现在说这种话还有意思吗？”张桃桃显得非常急迫：“我知道你手里有对我不好的东西，但我也有。”
　　“你有什么啊？抓到要杀你的嫌犯了吗？还是他供出来，是我指使的啊？呵呵。”苗子维起开红酒，放在一旁醒着。
　　二人聊到这里，相互沉默了下来。
　　苗子维也没再多说，只等着水烧开了，才开始亲自烫着杯子消毒，看着耐性十足。
　　“OK，OK，我退一步！”张桃桃像是被完全掌控了节奏，无奈地率先说道：“我牺牲一点股份，转让给你，股东会那边我来搞定。还有，矿业那边的事情，我也不管了，我可以在会上支持你的人接手。”
　　“呵呵！”
　　苗子维摇了摇头，没再吭声。
　　又过了起码得五六分钟，张桃桃实在忍不住地问了一句：“这个条件行不行？！”
　　苗子维倒了两杯红酒，迈着得体的小碎步，来到沙发旁坐下，轻笑着问道；“你真的不喝点吗？”
　　“我们能直接聊正事吗？！”张桃桃冷脸问道。
　　苗子维品了一口红酒，脸色莫名涨红了许多。他慢慢靠着张桃桃坐了坐，语气充满挑逗地说道：“桃儿！我对你的心思，你真的不明白吗？”
　　“我说的不是这个！”
　　“这是一回事儿。”苗子维瞧着张桃桃的脸颊，裤裆梆硬，眼神迷离：“桃儿，有些事你就是没想明白。你说……就以你的模样和气质，怎么活，也不至于像现在这么累啊！干个集团副总裁，有什么意思？鞍前马后的忙活，还不见得落好。”
　　“苗总，我们还是谈……”
　　“啪！”苗子维伸手揽住了张桃桃的腰肢，手掌上下游动：“退了股，我来接手，后半辈子，我养你……你可以无忧无虑地干自己想干的事，这不好吗？”
　　张桃桃咬着银牙看着对方：“这是你的底线吗？”
　　“我真的很难对你产生愤怒。”苗子维将脸颊慢慢靠近对方，趴在张桃桃的耳边，声音极低地说道：“如果不是你一而再再而三的跟我调皮，向我进攻，我怎么可能舍得让人冲你开枪呢？我只想拥有你啊，桃桃！”
　　张桃桃用手推着对方：“也就是说，我如果不同意完全撤股，你就要赶尽杀绝？！”
　　苗子维继续靠近张桃桃：“如果你不是我的人，那我只能箭在弦上不得不发了。咱们之间搞成这样，要么床上和解，要么你死我活啊。”
　　张桃桃瞧着他，久久无言。
　　“明天就开碰头会了，我真的不想和你当众撕破脸，我也不忍心看到你无助的样子。”苗子维顺着张桃桃的腰肢向下摸去：“你点头，死局就解了。”
　　张桃桃推开苗子维的手：“那就没得谈了？行，就这样吧！”
　　说完，张桃桃转身就要离开。
　　苗子维伸手抓住她的腕子，使劲向沙发上一甩，身体压上去，脸颊上泛着笑容：“……我听说你……还是个处.女？！你知道我为啥喜欢你吗？我就是喜欢你的干净的，你的骄傲！”
　　“我没带录音笔，”张桃桃倒在沙发上看着他：“但我带了别的。”
　　“桃儿，你听我说……！”
　　张桃桃从右侧兜内掏出一发手蕾，直接怼在了苗子维的脸上：“把你的手拿开！”
　　苗子维怔了一下，眉头紧锁：“你……你这就有点扫兴了。”
　　“拿开！”
　　“OK，OK！我不喜欢抱着手蕾做那事儿，你拿开，太脏了！”苗子维眼神厌恶地躲到了一旁。
　　张桃桃起身，迈步就要向外走去。
　　苗子维坐在沙发上端起红酒杯，声音沙哑地说道：“你可以走，我也不会拦你。我说了，我喜欢的是你骄傲的样子，而不是被强迫的样子。”
　　张桃桃背对着他，站在了原地。
　　“你可以拍拍屁股走人，或是被上层部门逮捕，但你想过吗？那些跟你奋战许多年的高层、同事怎么办？”苗子维晃动着酒杯，轻声说道：“因为的你错误，有多少人会家破人亡，你想过吗？”
　　张桃桃猛然转身，眼圈通红，愤怒至极地攥着手蕾吼道：“为什么非得置我于死地呢？为什么？！”
　　苗子维看着她：“我给你考虑的时间，明天你要按时出现在会议上，跟我点个头，那一切都好说。如果你不来，那就是另外一种结果了。”
　　张桃桃无言以对。
　　“就一夜哦！”苗子维竖起了一根手指。
　　“……你……你让我考虑考虑。”张桃桃低着头，缓了好半天，才转身离去。
　　苗子维目送她离开，拿着电话叫了下面的安保人员。
　　“苗总？！”
　　“盯死她。”苗子维轻声吩咐道。
　　“您为什么刚才不留住她呢？”
　　“我要的是她的人，还有她手里的集团股份。”苗子维傲然说道：“这种女人，你不在精神上击败她，她是不可能屈服的。”
　　“高，您太高了！”
　　“有多高？”
　　“十八层楼那么高！”
　　“……呵呵，去吧！”苗子维摆了摆手。
　　张桃桃眼神中的委曲求全、无助，全都消失不见了，取而代之的是鱼死网破的坚毅。

第五三三章 资本间的相互撕咬
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，早上八点四十，两大集团的碰头会召开之前，苗子维坐在休息室的沙发上，插手冲着跟班问道：“她还在酒店吗？”
　　“我们的人是没有看见她出来，应该还在房间里。”跟班回。
　　“一会开始之前，她要是还不出现，你就让人抓了她吧。”苗子维插手说道：“我不会再给她磨叽的时间了，只要我这边一开炮，那一切都没有回转的余地。”
　　“我明白！”
　　“人抓住了之后，不用给她喘息的机会，我会直接让军方那边的人接手。”苗子维停顿一下说道：“还有要防着总裁那边替她说话，所以……你要提前准备证据资料，交给军方的人，把它坐成铁案。”
　　“好，我清楚了。”
　　二人在室内商量了一会，立马就有文职人员走进来提醒道：“苗总，会议马上开始了，可以入场了。”
　　“好的。”苗子维神清气爽地站起身，整理了一下衣衫，这才大步流星的向外面走去。
　　五分钟后，华府保龙集团的大会议室内，五十多名身份地位显赫的人士，已经按照桌牌落座。
　　其实两大集团的高层，股东，完全是不止这么点人的，如果要是召开全集团大会，那两家加一块，有参会资格的人至少是有四五百人的。
　　不过今天召开的是碰头会，主要讨论的是七号岛的问题，所以到场的人员并不多，并且主要都是负责岛上运营这一块的。
　　今天到场的人里，不光有两大集团的高层，股东会成员，还有一区第七情报局的高级军官，领头人是大校军衔。
　　除此之外，保龙集团总裁也终于露面了，他叫苗子疆，今年五十三岁，是保龙集团真正的当家人。
　　同时，辉宏集团的总裁张正臣也在场，但今天这里不是他的主场，所以坐的是次座。
　　苗子疆和苗子维是同父异母的兄弟，但俩人长得一点也不像。大哥子疆生得虎目浓眉，脸盘方正，往哪儿一座，浑身自带上位者气场。如果他不是商业人士的话，说是哪个部队的将军可能也有人信。
　　众人落座后，会议在九点正式开始。
　　苗子疆面容严肃，扶了扶话筒后，率先开口：“大家安静一下！”
　　一句话，会议室内落针可闻。
　　苗子疆扫视了一眼众人，用一口标准的华语说道：“今天碰头会，主要商讨七号岛的问题。相信大家也清楚了，那里遭受到了偷袭，我们和辉宏集团损失惨重，虽然现在很多隐秘的信息还没有被公布出去，可现在很多不利于集团的猜想、谣言，已经开始起势了。今天早上，我们四家子公司的股票，开盘就跌停了，辉宏那边的情况也差不多。所以，今天找大家来，是要集思广益，助集团迅速走出困境。我牵个头，先说四个方向：第一，后续谈判问题，如何解决？第二，负面的舆论导向，通过什么样的方式，能迅速平息？第三，七号岛未来究竟该何去何从？那里的项目做不了了，势必要涉及到利益切割问题，我们和辉宏药业虽然是兄弟集团，但同样也要保证双方各自的权益，大家也需要讨论出来一个可行性方案。最后，就是责任问题，这个我们也要讨论，要追责，要杀一批，处理一批！”
　　苗子疆的开场白充满了进攻性和杀气，屋内众人听完他的话，变得更安静了，面色也都很严肃。
　　大家相互对视了一眼，一名中年举手正要发言时，苗子维突然率先起身，笑着说道：“李董，我先说两句？”
　　“可以。”对方做了个请的手势。
　　众人的目光全部集中在了苗子维身上，后者绷着脸，扭头看向自己的大哥，张嘴说道：“有关于七号岛事件的问题，我想，我可能比其他人了解得更清楚一些。刚才苗总裁说的前三个方向，是一点问题都没有的，但我个人认为，追责问题应该排在这三个方向前面。因为不找出问题，我们就还会犯错。”
　　“你找到什么问题了？”苗子疆问。
　　“七号岛被搞到如此局面，那是因为有内鬼在给对方做接应，有人在拿总集团的利益，去搞私人的交易！”苗子维掷地有声地说道：“而且这个人的级别还不低，她是我们集团的绝对领导人之一！”
　　话音落，会议室内一片哗然，因为苗子维个人掌握的信息，很多高层和股东都是不知道的，包括军方那边也不是很了解，所以大家都非常惊讶。
　　军方的白人大校率先问道：“是谁？”
　　“张桃桃，她是对方的内应。”苗子维眉头紧锁地说道：“如果没有她，七号岛不会这么容易就被入侵了，甚至对方都找不到下手的点。”
　　苗子疆皱眉扫了一眼自己的弟弟，本想制止，但考虑到这小子已经把最重要的信息纰漏了出来，现在叫停，明显有些掩耳盗铃的意味。
　　与此同时，会议室内所有的高层、股东，脸上的表情都变得复杂了起来，尤其是保龙集团这边的人，心里都预感到集团内部要发生大问题了。
　　“证据，我们要证据！”大校催促了一句。
　　“我简单一点说。”苗子维拿起手里的资料，话语简洁地说道：“七号岛出事的两天前，张桃桃带着一名叫汤姆苏的助理登岛，理由是去找岛上的庞博士商议新项目的事儿。两天后，七号岛响枪的前一个小时，张桃桃准备带着他的助手离岛，而那时是深夜。在张桃桃离岛的过程中，王震手下的四名安保人员，察觉到了对方的异常，所以准备阻拦，但却没想到对方率先反抗，双方开了枪。最终张桃桃脱逃，安保人员抓住了她的助手，而这个人……正是龙城同济会副会长，苏天南，也就是老黎团队的骨干！”
　　“什么？同济会的？！”
　　“……你确定张桃桃是带着同济会的苏天南登岛的吗？”
　　“……这太不不可思议了！”
　　绝大部分的人全都懵了，因为这些信息事先他们一点都不知道，只有少部分站苗子维的家伙，此刻脸上才露出了会心的笑容。
　　“这就不可思议了吗？哪还有更离谱的事情呢。”苗子维继续说道：“张桃桃他们准备离岛的时候，进攻七号岛的武装人员，在登陆后，第一时间就抓了庞博士，并且通过生命威胁，令庞博士屈服，带着他们进入了数据终端室，抢走了岛上最核心的机密，随后庞博士被灭口。”
　　“踏马的，张桃桃这个表子！”
　　“老子非得活剥了她的皮不可！”
　　“……！”
　　会议室，辉宏药业一方的人，瞬间变得愤怒异常，因为他们的损失更大，很多人也要为此承担责任，所以一听苗子维这样讲，立马都开口表态了。
　　一台商务车停滞，张桃桃扭头看向从龙城赶过来的助理，轻声问道：“都准备好了？”
　　“好了，但您要不要再考虑一下，一旦进去……！”
　　“要么赢，要么同归于尽。”张桃桃目光坚定地回了一句，迈步就下了汽车。
　　这个女人一露面，集团总部大楼旁边停滞的七八台车内，瞬间下来了二十多名集团高层。

第五三四章 决战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议室内。
　　苗子维拿着资料走到了投影仪旁边，面色凝重，正气凌然地说道：“我不会无故给自己人泼脏水，更不会无缘无故的对集团功勋领导人开炮！说实话，我将这个事查清楚之后，比谁都痛心，因为我们失去的不只是钱那么简单，还失去了一个共患过难的战友！这些文件，都是有关于此次事件的直接证据，包括他们两人登岛时的视频影像，苏天南被抓后的口供，以及庞博士身边人的口供，有很多，大家看吧。”
　　众人抬头看向了投影仪，而苗子维的跟班也在按照大家的要求，翻动着各种证据。
　　这些资料里包括了很多张桃桃行为诡异的细节，包括她突然在龙城消失，突然到访七号岛，也包括他弟弟突然休学等等。
　　总之，这份证据资料，百分之九十五的细节都是真的，因为张桃桃确实是跟苏天南合作了，并且后者被抓了，所以苗子维想要查这些事是并不难的，而剩下的那百分之五则是杜撰的。
　　苗子维隐去了自己想杀张桃桃的事实，他直接把对方推成了，因为各种利益，通敌叛变，导致七号岛出事的罪魁祸首。
　　这样一来，张桃桃在今天这样的会内，才不会得到任何支援。因为如果你要说张桃桃是因为弟弟被绑架，才被迫妥协，那这事肯定还是有缓的，毕竟张桃桃在集团经营这么多年，也是有很多朋友的。
　　苗子维深知谎言是容易被戳破的，所以他才不会去搞那些画蛇添足的证据，继续往张桃桃身上泼脏水，那样容易露馅，只有真正的真相，才无懈可击。
　　苗子维坐回了椅子上，喝着咖啡，表情严肃，但眼神上已经暗示自己的人，授意他们在外围动手。
　　安静，室内安静了好一会后，辉宏药业的张正臣率先开口：“苏天南都被抓了，那这事就没什么好说的了。通缉张桃桃，她要为七号岛付出生命代价！”
　　苗子疆扭头看向了苗子维，眼神中的愤怒一闪而逝，随即冲着军方的大校，轻声说道：“我们集团出了这样的内鬼，而且位置还这么高，我有着不可推卸的责任啊……！”
　　白人大校也不客气：“苗总裁，你在这件事儿上的失误……。”
　　“咣当！”
　　话刚说一半，张桃桃突然推门冲了进来，她穿着一袭白色修身西服，俏脸上画着精致的淡妆，自信且坚毅的带人走进了室内。
　　大家看向门口，短暂安静了一下，又瞬间议论了起来，有人眼神惊愕，也有人露出了，这样才有意思的笑容。
　　张桃桃进屋后，直接点燃了这场内斗碰头会，张正臣手下的一名高层，率先起身怒骂道：“踏马的，你还敢回来，今天你要说不清楚，老子直接崩了你！”
　　会议桌旁，苗子维看见张桃桃在这个时间点回来，眉头瞬间就皱了起来，扭头冲着身后的自己人问道：“她不是在酒店吗？”
　　“是啊，我们一直盯着呢……！”
　　“踏马的，还能干点啥？”苗子维烦躁地打断了对方的回应。
　　“苗总，张总，普莱斯长官，你们好！”张桃桃礼貌地看着台上的三人打了个招呼，随即又冲着股东会的人点头致意：“大家好！”
　　“张桃桃，你知道我们在讨论什么吗？”有人插手问道。
　　“大致能猜到。”张桃桃在门口拽了一张椅子，直接坐在了苗子维的身旁：“事实上，昨天晚上我和苗总见过面，我还恳求过他留我一命呢！呵呵。”
　　众人听到这话，全都扭头看向了苗子维，心说你俩这是在搞什么飞机？
　　苗子维皱眉瞧着她：“你在说什么？！”
　　张桃桃没有正面回答他，扭头看向投影仪投射的墙壁，粗略扫了一眼资料：“这么齐全，我真的要百口莫辩了。”
　　普莱斯大校看着她，话语简洁地说道：“我给你十分钟时间，如果你解释不清楚，我的士兵会送你去最严密的监狱，让你等死。”
　　“好的，长官。”张桃桃扭头看向苗子维：“苏天南是怎么被抓的？”
　　“你和他准备跑路时，被岛上的警卫察觉到有异常，所以你们开了枪，你跑了，他没跑掉。”苗子维这时候不回话肯定是不行的，因为所有人都在看着他。
　　“OK！”
　　张桃桃点头：“那今天你要置我于死地，肯定也叫了在岛上抓捕我们的警卫了吧？你别跟我说，他们抓完苏天南之后，就全死了。”
　　“他们当然在！”
　　“那我要求对峙。”张桃桃直视着对方回道。
　　苗子维在桌下攥了攥拳头，立马抬头冲着跟班喊道：“小雨，带那几个人进来！”
　　三分钟后，四名岛上警卫被带了进来。
　　“你们是当时抓我的人吗？”张桃桃看着这几位陌生人，笑着问了一句。
　　“张总不会忘了当时现场的情况了吧？”领头男子面无表情地回道。
　　“苏天南当时被打伤了，他伤在哪儿了？”张桃桃突然问道。
　　“右肩膀，贯穿伤，在肩胛骨的位置。”对方应答如流。
　　“我们在几号仓库碰面的？”张桃桃又问。
　　“岛屿西侧仓库区，05号仓库。”对方依旧没有停顿地回道，显然是做了充足的准备。
　　“你们跟了我们多久？”
　　“从岛屿西侧的环岛公路，一直追到05号仓库。”
　　“也就是说，你们一直跟到仓库，并且从一号仓库搜到了五号，最终发现了苏天南？”
　　“对的。”
　　“我们在2号仓库碰过面吗？”张桃桃淡然问道。
　　领头人额头上泛起汗水，扭头看了一眼苗子维，立即回道：“没有，我们没有在02号仓库碰过面。是搜到05号仓库，才找到苏天南的，他先开的枪……。”
　　“没有吗？！我们在02号仓库开过枪。”张桃桃突然起身说道：“02号仓库左侧第二排中间部分的货箱上，肯定是有枪眼的。具体的我记不清楚了，但你们不信的话，现在可以打电话，找岛上可靠的人过去查看。”
　　众人听到这一连串的问答，全都在看向了苗子维。
　　“你们根本就不是当天要抓我们的人！”张桃桃扭头看向苗子维：“当天的枪手呢？去哪儿了？！”
　　苗子维瞬间起身，冷眼看着她：“你不会想凭借这点狡辩，就扭曲事实真相吧？”
　　张桃桃看着苗子维：“董汉，把人带进来。”
　　话音落，张桃桃的助手迈步走出会议室，大概过了三十秒后，领进来一名中年男子。
　　他不是别人，正是王震手下的头马，爆哥！
　　苗子维扭头看向爆哥，不自觉地咽了口唾沫。
　　“好久不见啊，苗总！”爆哥咧嘴一笑。
　　张桃桃指着苗子维的脸颊，一字一顿地说道：“昨晚你退一步，我也就退一步了。但今天，我和你……肯定只能出去一个！”
　　苏天御坐在协会大厅内，低着头，双手搓着手掌，在为张桃桃祈祷着。如果后者能站住，他大哥才有活下去的希望。

第五三五章 我的七名兄弟呢？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议室内。
　　苗子维看见爆哥出现时，心里有些慌了，他瞬间意识到，昨晚张桃桃找自己，或许不是为了和谈妥协，而是示敌以弱，给自己一种她根本无力翻盘的感觉。
　　在场的众大佬都在盯着苗子维，这么多双眼眼睛在一块，也不难捕捉到苗子维脸上细微的表情变化。
　　普莱斯大校稍稍停顿一下：“张，你需要解释整件事的重点。”
　　张桃桃回头看向他，一字一顿地说道：“重点就是，那些枪手根本不是发现了我有什么异常，他们是想杀我，而指使他们干这个事的就是苗子维！”
　　此话一出，会议室内一片哗然。辉宏药业那边原本对张桃桃横眉立目的高层，这时全都安静地坐了下来，没有再吭声。
　　保龙集团这边，一名老头子喝了口水，轻声冲着旁边的人问道：“你怎么看？”
　　“张桃桃没点底气，今天肯定是不敢出现的。”旁边的人左手放在嘴边，低声说道：“有点意思了。”
　　张桃桃不再给普莱斯主动询问的机会，直接从助手那里接过了许多文件，扔在桌上说道：“三年前，我成立了红桃药业公司，同时创办了研发工作室。为什么这么搞？那是因为我弟弟就是学医药的，他上大学之后，我就在为他筹备创业项目。我去找岛上找庞博士，也是为了铺垫这个事情，动机是我弟弟生病了。我从龙城回到了华府，在看望他的时候谈起了这个事，正好顺路去了七号岛。这些资料里，有我创办工作室和医药公司的所有筹备资料，包括审批手续。目前公司还没有运转，不涉及到商业机密，公开也没什么。所以苗子维说我是有目的性的贸然登岛，纯属恶意猜测。”
　　文件传阅给了普莱斯，张桃桃继续冲着众人说道：“我确实带了一个助手上岛，但他……他在我遭受到袭击时，为了保护我被开枪打死了，地点就在那个2号仓库内。”
　　“你撒谎！”苗子维冷眼看着张桃桃回道：“苏天南和你在登岛检查站留下了视频影像和照片，这你也敢不认？”
　　“你把苏天南给我，三个小时内，我能做出来你和他一块去夜总会的录像和照，你信吗？”张桃桃指着投影墙上不太清晰的照片说道：“那点东西能证明什么？！七号岛被武装袭击了，安保主楼都被炸了，监控系统早都没人管了，它算什么证据？”
　　“你空口无凭就是证据吗？”
　　“我口空无凭？！”张桃桃冷笑着看向苗子维，扭头瞧向爆哥：“你告诉他，我是不是空口无凭！”
　　爆哥稍稍沉默一下，抬头看了一眼苗子维：“你知道我为啥来吗？”
　　苗子维攥紧了拳头：“七号岛刚遭受到袭击，你不就跑了吗？你作为岛上安保部的管事人之一，你去哪儿了？你为什么现在才出现？”
　　“苗总，你不要倒打一耙。”爆哥冷脸看着对方：“我七个兄弟给你办完事，钱你没给，承诺你没兑现，人家好好的跟你吃顿饭，你却把他们装在水泥桶里，用电焊焊上铁盖子，给扔大海去了。你不江湖啊，苗总！”
　　“我不知道你在说什么。”
　　“是吗？你可能不知道，见不得光的事，震哥都是让我去办的。”爆哥冷冷地盯着他，扭头看向苗子疆，态度谦卑地说道：“苗总裁，如果说监控录像算作证据，那我也有。”
　　“你有什么？”
　　“张桃桃登岛的当晚，苗子维就给震哥打了个电话，俩人谈完后，震哥告诉我，让我找几个嘴严的兄弟，在岛上秘密干掉张桃桃。”爆哥语气适中地说道：“我接完这个活儿，就考虑什么时候动手合适，同时让两个兄弟，暗中跟了一下张桃桃和她的助手。这一点，岛上公寓区的监控录像，肯定是拍到了的。后来，选择在张桃桃离岛的时候动手，我还让人事先做好了她的离岛登记，用意是制造她是离岛后，才遭受到的意外，跟我们这边没关系。因为张桃桃是集团副总裁，她在岛上出事了，我们也很麻烦……。”
　　苗子疆听到这话，眼神冰冷地扫了一眼自己的弟弟，心里非常烦躁。
　　“我找的人，刚开始是没有开枪的，因为那时候对方还没有袭击七号岛，一旦开枪，会引起其他巡逻士兵注意，到时候不好解释。”爆哥继续说道：“所以，张桃桃身上都是有刀伤的。还有，当天我让人给领头办事的人，也就是王成明，转了三十万车马费。苗总可能不知道，这跑路面的人，有一条规矩，那就是不能欠沾人命的钱，所以兄弟们干活之前，就得拿红利。”
　　苗子维听到这话，紧咬着牙关。
　　“七号岛出事，苗总以为我跑路了，震哥也被抓了，所以，他在六号岛上约了王成明等七人，在出海时把他们全做了。”爆哥扭头看向苗子维：“你可能不知道，干活的王成明是我表弟。”
　　“我去尼玛的表弟！”苗子维根本不信他们有这层关系，他破防的大骂道：“你在讲故事！！”
　　“我用不用把当天，送你们出海的警卫叫来？咱们当面对质？”爆哥问。
　　苗子维听到这话，脸色煞白。
　　“你有钱，我就没有吗？！”张桃桃站在苗子维面前：“你能用一百万，让警卫撒谎，我就能给他两百万，让他说实话！”
　　“叫他们进来。”爆哥冲着张桃桃的助手勾了勾手掌。
　　“大哥，哦，不，苗总！”苗子维看着子疆，语气激动地喊道：“王震都出事了，被抓了，这个人说的话不能信！”
　　“不，他们拿出了可查的证据。”普莱斯大校摆手打断道。
　　话音落，六号岛的证人还没等进来，一群西装革履的商务精英，率先走了进来。
　　“他们是？”苗子疆有些惊诧。
　　张桃桃回头看向他，双眸坚定地说道：“叔，是我找的评估公司。今天不论结果怎么样，我都要分家！”
　　两台商务车内，十名男子把玩着枪械，正在等待着电话。

第五三六章 股东会施压
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　保龙集团大会议室内，大总裁苗子疆的心情此刻就跟吃了屎差不多，因为这样一场撕逼大戏，不论谁输谁赢那现眼的都他的保龙集团。而且最重要的是，辉宏的张正臣团队，以及上层派来的领导普莱斯，可全都在场呢，所以他现在想强行叫停，都张不开那个嘴。
　　一股不停升腾的怒意，在苗子疆心中酝酿着，他冷眉横竖，扭头看向了自己的秘书长。
　　“张总！我觉得你找的证人，身份复杂，完全不够有说服力。”一名苗子维手下的高层，起身开炮：“在这个事情里……！”
　　“你放屁！我们找的证人没有说服力？那你们拿几张合成的照片，一套含糊不清的录像，就能坐实通敌这么大的事儿吗？”张桃桃身后的高层，自然也不会让老板下水跟这种角色肉搏，所以第一时间有了反击。
　　“先让六号岛的人进来。”张桃桃再次催促了一句。
　　话音落，一直坐在保龙集团高层前排的贺总，缓缓放下水杯，站起身说道：“张总，停一下。”
　　张桃桃看向了对方，心里波澜不惊，因为她昨晚已经派人去见过贺总了。
　　“几张照片，一段模糊不清的监控录像，确实没办法证明通敌这么大的事儿。”贺总慢慢悠悠地看向众人：“张总大学毕业之前，就已经在集团实习了，而且他父亲与我和苗总都是多年好友，说句不好听的，自从她父母去世后，这孩子等同于我们大家伙看着长大的。就这种关系，和她在集团内的地位，我实在想不通，她有什么理由通敌。仅仅只是为了和对面置换一些矿业利益吗？这种想法太小家子气了。”
　　众人沉默，都看着贺总。
　　“贺总，这个事情……！”苗子维还要说话。
　　“要么你来说，我坐下；要么你听着，我来说。”贺总面无表情地看向了他。
　　苗子维忍了半天，最终还是没有选择犟嘴。
　　贺总双手扶着桌面：“至于苗子维要杀张总这事儿，我觉得也不靠谱。光凭几个岛上武装人员的口供，这也当不得真。他们拿钱干活，自然也可能会拿钱说话。”
　　爆哥听到这话，皱眉想要争辩，但却被张桃桃的眼神制止了。
　　“当然，七号岛出了这么大的事儿，不追责肯定是不行的。事情不弄清楚，我们也谁都不踏实。”贺总再次扫了一眼众人：“但在这儿你一拳，我一脚的争辩，实在没啥意义，这样是吵不出来什么结果的。”
　　“贺总说得对啊！”
　　“是的，在这儿吵来吵去，脑袋都大了，搞到现在，你也不知道谁说的有理。”
　　“……！”
　　苗子疆的嫡系高层，纷纷开始带节奏，顺着贺总的话说。
　　贺总停顿了一下，这才看向苗子疆：“要不然，先休会吧！”
　　“这么怎么能休会呢？这涉及到七号岛机密泄露……！”普莱斯有些搞不懂，为什么上一秒还在剑拔弩张的众人，突然因为贺总两句话，却都平复了情绪。
　　苗子疆扭头看向普莱斯，话语简短地说道：“大校先生，我肯定会给你个交代，但不是现在……你给我留三分薄面行吗？”
　　“苗，七号岛的重要性，你是清楚的。这个事情不查清楚，我们是绝对不会答应的。”
　　“我说了，我会给你交代的！”苗子疆看着他说道。
　　普莱斯是典型的西方人，傲慢耿直地指着张桃桃，苗子维说道：“事情没查清楚之前，你们谁都不能离开华府，不能离开这个区，不然我马上让人逮捕你们！”
　　二人都没有回话，苗子疆立即站起来喊道：“暂时休会！”
　　五分钟后。
　　张正臣带着自己的团队，伸手冲着苗总说道：“那就先这样吧，嗯，过几天，我们在碰头。”
　　“见笑了，呵呵，张总！”
　　“摊子大，难免的。”张正臣没有多说什么，只客气地回了一句，就带着自己的团队成员离开了。
　　苗子疆送走了这群人，脸色极为阴沉地走向了电梯。
　　低调奢华的商务车上，副驾驶上的秘书长，试探着问道：“张总，我怎么有点看不太懂呢？苗子维开炮不是老苗授意的吗？”
　　“肯定不是啊。”张正成摇头回道：“如果是老苗出手，怎么可能会搞到这个局面。”
　　“那就是苗子维自作主张了？”秘书长眨了眨眼睛：“那他和张桃桃谁说的是真的？”
　　张正臣沉默半晌：“我看着都像是真的。”
　　集团大楼内。
　　贺总带着股东会十几个人，坐在休息室内正在交谈。
　　“贺总，总裁叫您。”秘书过来喊了一声。
　　“好。”贺总扶着沙发座椅，挺着个大肚子起身，迈步向门外走去。
　　两分钟后。
　　另外一间休息室内，贺总关上了门，迈步走到沙发旁边坐下。
　　苗子疆看向了他：“老贺啊，你救场救得及时啊，不然我没法张嘴，咱保龙今天是肯定下不来台了。”
　　“小张干得好好的，也处处为集团，为股东会着想，你说……老二要杀她干什么？就为了自己那点利益吗？这太过了。”贺总毫不掩饰自己的不满：“最重要的是，他没有把握，就不应该在今天这样的场合开炮。没开会之前，谁来承担七号岛出事的责任，还有待商榷，但现在他这么一搞，那不用商榷了，锅肯定是保龙的了。唉，估计张正臣心里都乐开花了！”
　　苗子疆心里哑然于老贺的直爽话语，但脸上却波澜不惊地问道：“你觉得老二真干出要杀人这事了？”
　　“你信不信我要不拦着，张桃桃下面的进攻，会直接锤死老二？”老贺皱眉回道：“这事儿不难猜啊，老二说王震的人查到了张桃桃的异常，然后才决定动手。但如果他们查到了异常，岛上怎么可能一点防备都没有呢？安保部给出的报告你看了吧？两个最直接的点，第一，安保部从始至终都没有收到，任何岛上士兵的提醒或报告，你抓人，不耽误打个电话通知上层吧？对面的武装，不到三分钟就打到岛南2号楼了，这说明岛上是完全没防备的。第二，那个叫什么爆的人一进屋，老二就慌了，节奏全没了，这明显是心虚的表现。”
　　苗子疆缓缓点了点头，轻声问道：“那你觉得这事怎么处理好？”
　　老贺直视着苗子疆，话语简洁地回道：“如果有人挡了老二的路，他就要杀人，那有一天，我要跟他意见不和了，是不是也得防着脑袋后面飞过来的枪子啊？！还是那句话，内斗搞到这个份上，过了啊，老苗！”
　　老贺这一句话，直接代表了休息室内那十几位股东的态度。
　　大会议室内。
　　张桃桃心脏嘭嘭嘭地跳着，沉默半晌后，低头发了一条简讯：“你们从后门上来。”

第五三七章 报仇
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　休息室内。
　　苗子疆主动伸手拍了拍老贺的大腿，语气万般无奈地说道：“我的这个弟弟啊，确实让我宠坏了。我父亲去世的时候，他才十来岁。这是我的责任，唉，还望你们海涵啊。”
　　“老苗，我理解你，也懂你说的意思。”老贺停顿一下回道：“我的建议就两点：第一，集团目前的状况，不能再出问题了，尤其是不能让张桃桃清盘撤出，哪怕是子公司退股也不行。因为她一走，那围绕着集团所有的上市公司，股价都会跌到谷底，这是股东会接受不了的。第二，七号岛的事情要尽快翻篇，不能在让上层找麻烦了。”
　　苗子疆缓缓点头：“那普莱斯这边！”
　　“他懂个屁啊，我们把七号岛安排明白了，他能查出来什么？”贺总皱眉回道：“给他个答卷，让他结案就算了。尽快开启谈判，才是最重要的。矿业那边到底怎么切割？黎明笙团队的诉求到底是啥？这才是重中之重。”
　　“嗯！”苗子疆拿起了桌上的雪茄盒。
　　大会议室内。
　　绝大部分的高层都走了，只剩下张桃桃和他的团队，以及后赶来的爆哥。
　　“答应我的，你得做到。”爆哥低着头，面无表情地说了一句。
　　张桃桃扫了他一眼：“我最不可能在钱上冒险，答应你的不会少。”
　　“ok！”爆哥点头。
　　张桃桃回来之前，曾跟王震有过交谈，双方开始沟通得极为不顺利，因为后者知道自己必死，所以没必要去配合这个出卖七号岛确切消息的女人。
　　不过张桃桃优秀就优秀在她对人性的理解上，常年的商务谈判，让她养成了一个提炼对方主要诉求的技能。
　　王震确实活不了了，可他还有弟弟，还有那些因为保护他，才被一块抓住的兄弟们。
　　七号岛出事儿太过偶然，王雄又是狼狈跑路，所以他能带走的财富并不算太多。而事实上，王震一出事，上层就冻结了安保部的所有对公账号，以及王震的私人户头，控制资金流失。
　　这样一来，必死的王震也需要给弟弟他们铺路啊，所以张桃桃带着钱一来，二人一拍即合。
　　王震给爆哥打了个电话，后者从王雄藏身处离开，回来帮张桃桃一块做了这个局。
　　事实上，此刻的张桃桃，已经不在乎苗子疆，普莱斯那些人是否怀疑她了，她只在乎股东会的态度，只在乎苗子维公然要杀害集团高层，是否有人会跳出来说话。
　　室内，张桃桃左手托腮，大脑正在急速运转着。
　　“咣当！”
　　就在这时，刚才离去的苗子维带着八名男子走了进来，站在了爆哥身边。
　　“呵呵，想害我？！”苗子维弯腰看向了爆哥。
　　“你不杀我兄弟，我不会到场的。”爆哥看向苗子维的眼神多少有点虚，因为这毕竟是保龙集团的总部，而他这个级别的小人物，分分钟可能会被弄死或抓走。
　　苗子维缓缓抬起手臂，抓住爆哥的短发，一字一顿地说道：“你在泼我脏水，所以我准备把你先抓起来，交给普莱斯长官的军情人员，让他们去审讯你。时间有的是，我会等到你说实话的那一天！”
　　“你是不是疯了？！！”张桃桃猛然站起。
　　苗子维冷眼看着她：“我特么小看你了！不过没关系，这事还没完。”
　　“你现在就像是一个输不起的赌徒。”张桃桃很冷静地回道。
　　“我输了吗？！”苗子维歪脖看着她，伸手指向旁边的爆哥：“就凭这么一个马仔，你想拉我下水啊？你太天真了吧？！”
　　话音落，苗子维身后的一名男子，目光凌厉地看向了爆哥，并且右手向腰间摸去。
　　爆哥是什么人？那是王震身边的铁杆狗腿，专门帮大哥处理脏事的，他见过太多人性肮脏的一面了，所以只一抬头看向对方的眼神，心里就意识到坏了。
　　那个人的眼神明显不是想带他走，而是想杀他！
　　爆哥只要凉凉了，那谁还会给张桃桃作证？！
　　苗子维身后的安保人员，刚一伸手往后摸，爆哥直接站起身，抡起旁边的板凳就砸了过去。
　　人群轰散，爆哥直接撩开衣服，露出腰间别着的t恩t：“我特么敢来就不怕死！来，谁上来？！”
　　苗子维冷冷地扫了对方一眼：“关门！”
　　话音落，最后侧的安保人员推上了门。
　　“苗子维，你想杀人灭口啊？！”
　　就在这时，苗子维伸手抓住张桃桃的衣领子，咬牙说道：“老子就不信了，苏天南在我手里，我还能让你把盘翻了！我告诉你个秘密，刚才我在楼下和普莱斯已经谈完了，他的军情部门有一种专门针对审讯的药剂，那种药很先进，它会让苏天南无意识地说出实情！我要彻底摁死你！！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，大会议室的房门被推开，十名男子迈步冲了进来，举枪吼道：“都不要动！”
　　张桃桃突然抬起膝盖，直接撞向了苗子维的裤裆。
　　“卧槽！”
　　苗子维瞬间一弯腰。
　　张桃桃拔出藏在助手身上的手枪，直接顶在了苗子维的脑门上，声音极低地说道：“你以为我在这儿坐着干什么？等死吗？！我在等你进来，等你输红了眼！我回来必须要开一枪，因为不会哭不会闹的孩子，是没有饭吃的。还好，你进来了！”
　　苗子维猛然抬起头。
　　一声枪响，苗子维的左腿膝盖，当场飙血。
　　“咕咚！”
　　苗子维栽倒在了地上，张桃桃弯腰看着他，声音沙哑地说道：“这一枪是替苏天南打的。还有，你知道我亲叔叔张海是怎么死的吗？”
　　苗子维在地面上痛苦地哀嚎着。
　　张桃桃目光极致阴沉地盯着苗子维：“你出局了。”
　　话音刚落，苗子疆与贺总等人听到枪声冲了进来。
　　“你干什么？！”贺总看着现场，冲着张桃桃喝问了一句。
　　“我要退股，”张桃桃把枪拍在桌面上：“没有任何缓和的余地！”
　　与此同时。
　　龙城海警司内，苏天御接到了一条简讯，上面就俩字。
　　“拿下。”
　　苏天御看完简讯猛然起身，直接拨通了大熊的号码：“马上把张桃桃的弟弟送过来！”?

第五三八章 哥，我委屈啊！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议室内。
　　苗子疆看着血渍呼啦的弟弟，又瞧了一眼将枪放在桌面上的张桃桃，足足沉默了三四秒后，才面无表情地说道：“把他送医院去。”
　　地面上，苗子维额头青筋暴起，强忍着疼痛冲着大哥说道：“她……她在撒谎，苏天南就是她带到岛上的！给我五天时间，我拿着苏天南的口供来见你！”
　　兄弟二人对话谁都插不上嘴，包括股东会的贺总，也是表情平静地站在一旁，没有任何态度。
　　“聋子啊？！我让你们把他送医院去！”苗子疆愤怒地冲着安保人员吼了一声。
　　话音落，数人立马上前搀扶起了苗子维。
　　“大哥，她……！”苗子维还要说话，但却直接被安保人员搀扶着带走。
　　苗子疆扭头看向张桃桃等人，话语简洁地说道：“公司会成立调查小组，你们把各自手里掌握的证据都交给他们，最终结果让上层军情单位来判断，真的假不了，假的也真不了。就这样，散了吧！”
　　说完，苗子疆没有和张桃桃产生任何交流，迈步就要走。
　　“你们干你们的活。”张桃桃冲着评估公司的人吩咐了一句，也迈步离开了大会议室。
　　一整天，张桃桃找的评估公司都在保龙集团总部进行资产估算，摆出一副要替张总彻底把帐算明白的姿态。
　　白日无话。
　　晚上七点多钟，某医院内，苗子疆背手走向了特护病房，后面跟着的一名男子，轻声叙述道：“伤得不轻，可能要留下残疾。”
　　“……跛了？”苗子疆扭头问。
　　男子停顿一下，没敢正面回应，只点了点头。
　　张桃桃打苗子维那一枪，是没有任何留手的，子弹崩在膝盖里，骨头都打碎了。
　　苗子疆没有吭声，只加快了步伐，推门进了特护病房，其他人站在门口关上了门，没有跟进去。
　　病房内，浓郁的酒精味铺面而来，苗子维面色苍白地躺在床上，见到大哥进来，直接就把头扭向了窗口，一句话都没说。
　　苗子疆来到病床旁边，缓缓拽了一张椅子坐下：“好点了吗？”
　　苗子维依旧没有任何回应，眼神忧郁地看着窗户，泪眼朦胧。
　　苗子疆皱起眉头：“我在跟你说话。”
　　苗子维像个嘴被糊上了的哑巴，表情委屈，泪水从眼角滑落。
　　“……！”苗子疆看着他这个逼样，心里怒气升腾，可考虑到他挨了一枪，要落下残疾，这才压住了自己的负面情绪：“唉，这一枪，就算你替我挨的。”
　　苗子维听到这话，嘴角抽动了一下：“我……我想不通，你为什么不处理她，她就是在撒谎！”
　　“你是不是要杀她？”苗子疆见他回话，立马直言问道。
　　“……！”苗子维的嘴再次被糊上，没敢正面回答这个问题。
　　“你这事做得太过了。”苗子疆低声说道：“你以为……你打压的是张桃桃一个人吗？你知不知道……！”
　　“大哥，我这么做为了谁啊？！”苗子维猛然扭头：“我不也是想拿下张桃桃，踢她出局，慢慢再瓦解股东会那帮人吗？”
　　苗子疆对他这种说法是内心鄙夷的，因为他知道后者根本不是想瓦解什么股东会，更不是在为家族着想，纯粹就是想往自己手里捞权力，捞财富，顺便除掉竞争对手。
　　不过这种内在的心理活动，苗子疆肯定是不能表现出来的。他都这样了，你还跟他争什么呢？总得给点台阶吧？！
　　“想法是好的，但具体方法用错了。”苗子疆瞧着他说道：“你应该先跟我打招呼。”
　　“……我想的是，我开炮了，并不代表就是你的意思。”苗子维也有一套说辞：“这样可以让你进退有序，也不必看股东会的脸色，但没想到……张桃桃和王震的手下……。”
　　苗子疆心里暗骂，进退有序尼玛币啊，你现在给我留下了一个多大的烂摊子啊？老子现在是进退两难！
　　“我是小看她了，但这事不算完。我跟普莱斯已经谈好了，我准备把苏天南交给他……。”
　　“停吧，行吗？！”苗子疆略有些不耐地看着他说道：“你还交什么啊？现在动不了张桃桃，你明白吗？都什么时候了，你还想着她手里的股权呢？你知不知道，张桃桃已经在做资产清算了，股东会很多人表态，如果张桃桃撤出保龙，他们也要找个时机撤股！”
　　“可是……！”
　　“可是什么啊？”苗子疆冷着脸说道：“到此为止，明白吗？”
　　苗子维紧攥着拳头：“那我这条腿，算什么？”
　　“算我的，我欠你一条腿。”苗子疆站起身，看着他说道：“消停一点吧！你和我一个姓，集团的人对你不满，那就是对我不满。”
　　说完，苗子疆转身向外面走去：“……你这个大哥不是万能的，我心疼你，可我不能再惯着你了。”
　　一个半小时后。
　　苗子疆坐在一间茶室内，伸手为张桃桃倒了杯茶水：“你不能走，集团离不开你。”
　　张桃桃没有吭声。
　　“矿业交给你来做，后续谈判也以你为主。”苗子疆像是自言自语地说道：“至于岛上的问题，就跟那些死了的人一样，彻底埋掉。”
　　“那个枪手和我最近的距离不到十公分，子弹是擦着我头皮打过去的。”张桃桃瞧着苗子疆：“总裁，换做是你……你能翻篇吗？”
　　苗子疆抬头看向张桃桃：“桃桃，这事儿……算叔求你！”
　　说完，苗子疆将茶杯推了过去，面色憔悴：“你和小文从小在我这里长大，说到底，股东会不是你的亲人！”
　　张桃桃瞧着他：“好，我不走。”
　　苗子疆没有去问，张桃桃到底有没有带苏天南登岛，因为这已经不重要了。
　　张桃桃为什么敢打苗子维一枪，仅仅只是因为愤怒和报复吗？其实也没那么简单。
　　因为张桃桃心里非常清楚，股东会的人也想开这一枪，也想敲山震虎，收拾一下那个做事肆无忌惮的苗子维。
　　二人交谈半小时后，各自离去，张桃桃彻底接手矿业公司的一切事宜，并且主持后续与黎明笙团队的谈判。
　　同时，张桃桃因与苗子维交恶，在集团内的立场彻底发生转变，与苗家的关系，出现了一条摸不到，看不见，但却又真实存在的裂痕。
　　张桃桃抵达龙城，看着苏天御说道：“苗子维在会上漏了你大哥的事，他暂时出不来。但我可以保证他的生命安全，谈判结束后，我慢慢运作他。”

第五三九章 老泥鳅
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城某咖啡馆内，苏天御冷眼瞧着张桃桃，完全没有回应。
　　张桃桃捋了捋发梢，黛眉轻皱地继续说道：“你应该不难猜出我的处境，对于我个人来说，我比谁都希望苏天南回来，因为他在苗子维和普莱斯手里，随时可能都会让我万劫不复。如果有可能，我不会不尽力的。”
　　“他得多久？”苏天御拿起烟盒，声音沙哑地问道。
　　“我不想骗你，长则五六年，短则三两年。”张桃桃思路清晰地回道：“我的想法是这样的。在后续的谈判中，我会把苏天南加入到必须妥协的条件里，先保他的命，再想后面运作的事情。矿业这边的利益蛋糕分配完毕，大家都有了红利，双方火药味小了，那剩下的就好办了。所以苏天南什么时候出来，取决于未来一段时间内，上层两大党派之间的关系，以及矿业见红利的速度。”
　　苏天御深吸了一口烟：“时间太长了。”
　　“这是没办法的事，他被抓了现行，军方正在气头上，如果不是卡尔在你们手里，那他能不能活到现在都是个未知数。”张桃桃低头停顿一下：“说到底，我们在大区和党派面前，都是微不足道的小角色，能求活，能有一点点机会保证自身权益，这就不易了。”
　　苏天御自然知道张桃桃说的都是实话，他也清楚，如果但凡有一点机会，这个女人也绝对不希望，苏天南被关押在华府，因为这对她来说，是没有任何好处的。
　　苏天御心有不甘，可目前也没有什么好的办法，能短时间内把大哥捞出来，唯一能做的就是用卡尔，还有终端数据牵制对方，先保大哥一命再说。
　　或许人的一生中，就从来没有过绝对完美的事情。黎明笙团队布局七号岛，从战果上来说，无疑是胜利了，但从代价上来说，也损失不小，有人死了，有人进去了。
　　苏天南不是幸运的那一个，相反他很倒霉，只差临门一脚就跑出来了。
　　也或许，这就是命吧，上天注定大哥在这个年纪，这个时间节点会有一场劫难。更或许，这就是大哥的性格，造成的必然结果。他很爱家庭，所以愿意为自己的兄弟姐妹铤而走险；他有些愤世嫉俗、沉闷、不多言，但心中认准一个事，却是一定要冲到底的。
　　二人沉默了许久后，苏天御起身：“在事情彻底落地之前，我需要见大哥一面，不能你说什么就是什么。”
　　“没问题，我会安排的。”张桃桃一口应了下来。
　　苏天御叼着烟：“就这样，我走了。”
　　“后天开始谈判。”张桃桃提醒了一句。
　　苏天御扭头看向她，指着她说道：“也就是我大哥，在关键时刻能考虑到你的个人因素。要换成我，换成其他人，早踏马的把你扔下跑路了。”
　　张桃桃没有争辩：“他确实和你不一样。”
　　苏天御迈步离去。
　　华府，晚间九点多钟。
　　费光头携手夫人，穿着得体的西装，坐在某金碧辉煌的酒店包厢内，正在与三丰资本的金小宝吃饭聊天。
　　金小宝是沈飞沈老板的贴身秘书之一，主要负责对接向费光头这样的人。
　　在七号岛事件之前，费光头跟金小宝是完全说不上话的，因为二人之间还隔着两层负责人呢。但现在事情安全落地，而费光头又立了大功，所以金小宝才会如此隆重地宴请他。
　　“费哥，沈总裁可是对你赞赏有加啊！说是你现代版的余则成，深入虎穴，为一举击溃七号岛做出了不可磨灭的贡献。”金小宝轻笑着说道：“我得恭喜你啊，这回……你真的是要起飞了。”
　　“呵呵，多谢沈总裁的赏识。”费光头看似憨批兮兮地笑着：“以后有事，您和沈总裁直接吩咐，我肯定尽力而为！”
　　“这是一定的。”金小宝低声冲着费光头说道：“七号岛的事件结束了，沈老板就飞去了老三角，但他说了，等他回来，一定要亲自见见你。”
　　“好的，我也正想跟总裁深入交流一下。”费光头龇牙回道。
　　“行了，客套的话，就不说了。”金小宝说完拉拢的话，立马从怀中掏出了一张支票，放在桌上说道：“这是沈老板给你包的红包。”
　　费光头看见支票，眼珠子都红了，一点也不矜持地当面拿起来一看：“这么多啊？！”
　　“388万，吉利嘛！”金小宝轻笑着说道：“总裁说了，你这样的能人，就应该加以重用，把你放在关键位置上发光发热。这钱是奖金，也是给你招兵买马的启动资金，不过不是一次性的哦，后续还会加大投入的。”
　　费光头立马抱拳说道：“沈总裁讲究，知遇之恩，没齿难忘啊！”
　　“来，喝酒！”
　　“金总，这钱我随时都能提出来吗？”费光头很认真地问了一句。
　　“……哈哈！”金小宝一怔后，放声大笑：“你现在就可以提出来！”
　　“哎呦，解渴了，解渴了！”费光头非常高兴，顺手把支票扔给了老婆，起身举杯说道：“不瞒您说啊，金总，我一直为这个钱发愁。七号岛这个事情，我自己也垫进去了一套房子，这钱一来，我也算跟兄弟们有交代了。”
　　“以后不会少的，干杯！”
　　话音落，二人一饮而尽。
　　其实乍一看，三丰资本一次性给费光头388万，确实是有点多的。因为欧阳震给整个黎明笙团队的活动经费，也就才一千多个，并且还是分批次到账的。
　　但是细想想，这钱又不太多。
　　为什么呢？
　　因为三丰资本在这事之前，等同于是半放弃了费光头，已经不再给他拨钱了，所以在这件事里，费光头首先自己没少垫资。
　　其实，在整个事件里，费光头起到的作用绝对是至关重要的，甚至自己差点都没挂了，那最后事干得漂亮，自然是要有奖励的。并且388万对于沈老板本人，和他得到的东西来说，那就是九牛一毛。
　　还有最重要的一点，那就是沈老板觉得费光头这个人可以培养，可以重用，所以才把钱给得多了一些。
　　拉队伍，拉拢人嘛！撒钱是必须的。
　　再加上，费光头的兄弟也有死伤，即使每个人就赔个十万八万的，那也不是一笔小钱。
　　所以，这次结账的数额，是多方原因累加的，不光是一次活儿的车马费。
　　半小时后。
　　费光头一步三晃，抱着拳头冲金小宝说道：“金总你放心，以后我和我的兄弟，必然是要为你和沈总鞍前马后的！”
　　“哪里话，哪里话，咱们慢慢处，都是朋友。”
　　“那就这样，我们就先走了。”
　　“注意安全！”
　　双方寒暄两句，费光头打着酒嗝和夫人阿桦一块上车。
　　三十秒后，汽车离开酒店，费光头打着哈欠说道：“不用回住所了，直接去龙城。”
　　“为啥啊？”阿桦问。
　　“傻啊？！得跑路了！”费光头淡淡地回道。

第五四零章 我有一个大计划！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　开车的阿桦一脸蒙圈：“跑路？你什么意思啊？！”
　　“钱都拿到了，还跟他们混什么啊？”费光头打着酒嗝回道：“再混下去，很可能就要全家暴毙了。”
　　“此话怎样？”阿桦还是没理解。
　　“你蠢得跟猪一样！”费光头无奈地解释道：“三丰资本的沈老板为啥去老三角啊？你以为他真是去邀功啊？扯淡吧！七号岛的事，搞得比预计的要大，他再牛逼资本，不也得在一区眼皮子底下活动吗？他是去避难的，懂不？！”
　　阿桦听到这话有点理解费光头的意思了，但还是出口就是国粹：“你踏马骂谁呢？信不信，我直接开火葬场去？”
　　“你稳着点。”费光头在自己女人面前，开始秀智商了：“我再跟他混，他肯定提拔我，这是毋庸置疑的，问题是他会提拔我到什么程度呢？”
　　阿桦仔细想了一下：“再提拔，那也是马仔。”
　　“这话对，”费光头赞许地点了点头：“但马仔也是分级别的。最理想的马仔是，要么既可以干活挣钱，又不用承担主要责任；要么就是老板身边的人，不用露面处理事情。以前我们是第一种，但这次事过后，我们踏马的既不是第一种，也不是第二种，不上不下的，很难受啊！”
　　“你踏马心眼真多。”阿桦赞叹了一句。
　　“不多点，我早都挂了。”费光头停顿一下，继续补充道：“况且，七号岛的事情过后，我们也有点上线了，得避避风头。”
　　“那去龙城干什么？”阿桦不解。
　　“靠。”费光头无语：“你真是没办法沟通，避风头，当然是去找避风港喽！”
　　“懒得理你。”阿桦淡淡地回了一句，心里开始暗自琢磨费光头的话。
　　车后座，费光头看着自己的老婆，突然泛起贱笑：“哎，这么多天没看见我，你没想我啊？”
　　“有事说事儿。”阿桦刚毅的脸颊上，不见任何波澜。
　　“嘿嘿，一会找地方停个车，咱俩打会扑克，狠狠的开两炮！”
　　“好。”阿桦回答得也很干脆。
　　“我一看你那样，就知道是憋坏了。”
　　“还行，没有你，咱也闲不着。”
　　“尼玛的，我现在就办了你！”
　　夫妻二人嘴上功夫那都是一流的。
　　两天后，龙城苏家。
　　傍晚，苏天御坐在客厅内陪二叔喝着酒，满脸愧疚地说道：“叔……是……是我没照顾好大哥。”
　　就在刚刚，苏天御跟二叔坦白了大哥被抓的事实，但同时也跟他说了，大哥的时间应该不会太长，长则五年左右，短则三年左右。
　　不过不论刑期长短，这儿子毕竟也是老爷子的心头肉，虽生命没有危险，但好好的孩子被关在了一区，那换谁听到这个消息，心里都会很不舒服，很难受。
　　不过苏二叔不是胡搅蛮缠的人，他明事理，也懂协会的处境，所以连喝了两口酒说道：“天北也跟我谈了，我知道是怎么回事儿。他自己想去，那谁都拦不住，这事儿不怨你。”
　　“二叔……要不是因为我的压力比较大……。”
　　“一家人不说两家话，你们这几个孩子在我眼里都是一样重的。”苏二叔摆了摆手：“其实，老大的性格跟你们谁都不一样，他很闷，心里主意又很正……我的儿子，我了解。这年头……他这个性格出一次事，也不见得就是坏的。”
　　苏天御听到这话，心里更加难受。
　　“唉，我就是想让他早结两年婚，他非不听。”苏二叔叹息一声：“今年他虚岁都三十三了，到现在媳妇也没有一个，回头在待个三五年出来，这眼瞅着奔四十了。哪怕他就是当天出来，当天找个女人怀孕，那等孩子长起来，他也得快六十了。”
　　苏天御听到这话，喝了杯酒。
　　“算了，儿孙自有儿孙福。”苏二叔摆了摆手：“兴许人家以后的婚姻还不用我操心呢！六子啊，等回头事情落地了，你带我去一区看看他。”
　　“好！”苏天御点头。
　　二人正在说话间，一位光头从外面走了进来：“苏兄弟！”
　　苏天御闻声看向院外，见到费光头拎着点礼物走了进来。
　　“怎么又是这个小子！”苏二叔神烦此人：“行了，你和他聊吧，我进屋了。”
　　“慢点二叔。”苏天御起身扶着老头去了里屋。
　　五分钟后。
　　苏家小院内，费光头坐在凉亭底下，轻笑着看向苏天御：“你是我见过的人里，智商仅次于我的……。”
　　苏天御笑着摆了摆手：“你到底想说啥，咱们直接点！”
　　“不瞒你说，我有一个宏伟的计划。”费光头点了一根烟。
　　“啥宏伟的计划？”
　　“我的才华配上你的智商，绝对堪称龙城地域内的卧龙凤雏！”费光头很认真地说了一句。
　　苏天御歪脖看着他：“你的才华太耀眼，我的智商配不上。”
　　“兄弟，你不要谦虚。”
　　“你说人话，到底要干什么？！”苏天御懒得跟这个老油条扯皮。
　　费光头停顿一下：“我想加入同济会。”
　　“你有沈老板这条大腿不抱，非得要上我们这个小门小庙的干啥？”苏天御皱眉问道：“你咋想的啊？”
　　“考验我？”费光头笑吟吟地回道：“你心里比谁都清楚，七号岛一出事，沈老板早踏马跑到区外去，远程遥控了。”
　　“你想得还挺细。”
　　“兄弟，我手里的人不少，而且个顶个的勤快胆大，我加入同济会对你们是有益处的。”费光头轻声说道：“我听说你们要搞军备生意，那以后我可以带人帮你们送货啊！”
　　苏天御心里门清，这个家伙要加入同济会，目的就只有一个，那就是想避难。
　　七号岛的事情闹得太大，光头肯定是要上线的，而目前能给他稳定避风港的，就只有老黎团队。
　　不过，光头跟老黎说不上话，所以这时候舔自己才是最正确的。
　　想到这些，苏天御插手看着光头：“不行，协会不准备再吸纳团体了。”
　　“别扯了，协会不招人还叫什么协会？！”
　　“真的，我们现在不准备吸纳群体人员进来，”苏天御摆手：“准备捋一捋发展方向。”
　　“艹！跟我整事是不？”费光头斜眼看着他；“那我自费能不能进？”
　　“怎么个自费法？”苏天御问。
　　“我给协会捐款！”费光头心里滴血，咬着牙说道。
　　苏天御听到这话，立马抻着脖子问：“说吧，捐多少？”

第五四一章 苏式太极
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　费光头贼眉鼠眼地看着苏天御，缓缓竖起了两根手指：“我捐这个数！”
　　“两百万啊？”
　　“大哥，你把我卵子挤了卖掉，咱也没有两百万啊。”费光头无语地说道：“二十万，就当是给存的后勤经费了，行不？”
　　“你给沈老板办了这么大一事，他连两百万都没给你啊？”苏天御有点不信。
　　“他给我钱，我不也得往下面发吗？这钱又不是我自己的。”费光头叹息一声说道：“死的伤的，都要给安家费的。”
　　苏天御一看他这个熊样子，也就没再为难他：“说实话哈，老费，我对你们刚开始的印象并不好，因为不管怎么说，我大哥出事都跟你们有关系。”
　　“是，我知道。”费光头点头。
　　“不过在七号岛的事情上，咱毕竟也算并肩作战过，细接触下来，我也觉得你们还行。”苏天御点了根烟，低头停顿一下说道：“但入会这个事，我不能答应你。”
　　“为啥啊？”费光头挑眉说道：“兄弟，我虽然是想避难，但也真是觉得你们协会有发展，所以我才想……！”
　　“我说的是，我不能答应你。”苏天御打断着强调道：“懂我意思吗？”
　　费光头愣了一下：“你是说，我找错人了？不能吧，这个协会不就是你当家吗？”
　　苏天御听到这话，表情无奈地回道：“你可千万别这么说了，行吗？我是副会长，我当什么家？！”
　　“呵呵。”费光头听到这话一笑：“那我懂你意思了。”
　　“你去找他，他同意，我就没有任何意见。”苏天御适可而止地说道。
　　费光头深吸了一口烟屁股，摁在烟灰缸内掐灭：“行，我明白了，我去找他。”
　　“你知道他在哪儿吧？”苏天御问。
　　“知道，知道。”费光头笑着回道：“谈完再说呗？”
　　“嗯，还有昂，你那二十万入会捐助，得尽快落实了……。”
　　“……你也是个人，我们这点玩命挣的钱，你也往外扣。”费光头翻了翻白眼，转身便走：“回聊！”
　　余家别苑门口，一台越野车停滞着。
　　副驾驶上，余明远扭头冲着温晓柔说道：“那我回去了？”
　　“就这么走了？”温晓柔目光似水地回了一句。
　　余明远撅起嘴，慢慢地凑上前，一口亲在了温晓柔的脸蛋上：“注意安全哈！”
　　温晓柔目光皎洁地看着他，突然问了一句：“你真喜欢我嘛？”
　　余明远看着她，伸手刮了一下她的鼻子：“傻瓜！”
　　说完，余明远推门离去，温晓柔俏脸满是笑意，非常开心地驱车离开：“努力减肥！”
　　其实温晓柔并不是胖，而是稍微有一点壮。她个子高，身体骨架自然是小不了的，这跟她家族基因有一定关系，更跟她在部队的生活息息相关。平时经常训练和出勤，这么一折腾，那肯定跟正常窝在家里的娇娇女，看着是有所区别的。
　　余明远满身酒气地回到家里，一抬头就见到大白，周同辉二人正在跟费光头聊天。
　　“哎呦，老费你什么时候来的啊！”余明远笑着打了声招呼。
　　“刚到，余会长。”费光头起身伸出了手掌。
　　余明远与对方握了握手，轻声招呼道：“随便坐！”
　　“那你们俩聊，我们出去吃个饭。”大白懂事地起身。
　　“好。”余明远和费光头根本谈不上熟悉，最多就是见过面而已，所以他非常清楚，后者过来一定是有事的。
　　大白和周同辉离去后，余明远给费光头倒了杯茶，笑着问道：“有事儿吧？”
　　“呵呵，那我就开门见山了，余会长。”
　　“你说。”余明远坐在沙发上，插手回道。
　　费光头看着余明远，脸上没有了嬉笑怒骂的神色，并且说话的语气也变得非常正经：“是这样的，七号岛的事情结束之后，我们这些兄弟……肯定多少是要引起上层注意的。”
　　“是。”余明远表示赞同。
　　“我想了一下，继续跟三丰资本混，不太安全，然后在区外……也没啥稳定的事干，所以我就想问问你，看能不能带着我这帮兄弟，一块加入同济会。”费光头笑着说道：“为表诚意，我们愿意捐四十万给协会，算是认门的礼金了。”
　　余明远听完后，脸上表情没啥变化，只岔开话题问道：“你来龙城，直接就到我这了吗？”
　　“对。”费光头回答得非常聪明：“我先给苏天御打了个电话，因为你们协会这边，我就跟他比较熟悉。在电话里，我试探着问了一下，他就把地址给我了，让我直接跟你谈。”
　　“呵呵，这个狗六子啊。”余明远一笑：“这事他就能做主啊，还往我这推。”
　　“毕竟你才是会长啊，这团体入会，涉及到融入的问题。”费光头轻声回道：“找你谈更妥当一些，咱们做事不能越界。”
　　“我们这没那么多说法。”余明远瞧着费光头，停顿半晌说道：“协会确实在吸纳更多的会员，尤其是有能力的团体。但你也清楚，这协会在发展过程中，必须遵循人情之上，要有规矩的规则。”
　　“你放心，我们来了一定是以协会为主，该干什么就干什么，绝对听话。”费光头认真地回道。
　　余明远缓缓点头：“行，问题不大，回头我们过个会，咱们就把这事定下来。”
　　“那以后就得叫会长了，哈哈！”费光头伸出手掌：“我和我这帮兄弟，就靠团体照顾了。”
　　“相互照顾！”余明远同样认真地回道。
　　半小时后。
　　费光头离去，余明远坐在沙发上喝着红酒，心里非常清楚，狗六子把这个人推到自己这儿，多费一道工序是什么意思。
　　七号岛事件结束之后，苏天御开始有意淡化自己在团队中，过于耀眼的位置。
　　余明远知道他的良苦用心，也知道他这么做的诱因是什么，所以心里还是很舒服的。
　　余明远给同济会所有高层发了请帖，三天后的晚上，天鸿港北莱酒店内，他要举办简单的订婚典礼。
　　订婚对象是，驻军旅长温占波的千金，温晓柔。

第五四二章 订婚宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三天后，周末傍晚五点多钟，苏天御坐在市政大楼专门腾出来的谈判室内，正在无聊地看着张桃桃侃侃而谈。
　　事实上，张桃桃也很疲惫，因为谈判这事就是相互扯皮，车轱辘话来回说，很没意思。
　　“哎，醒醒，别睡着了啊！”李源用胳膊肘撞了一下苏天御，低头提醒了一句。
　　苏天御打了个哈欠：“卧槽，她跟念经似的，真把我整困了。”
　　“哎呦，矿业的问题差不多了，”李源看了一眼手表：“但下半场还得谈别的。”
　　“我是等不了下半场了，”苏天御低头扫了一眼手表：“我得撤了。”
　　“去明远那边？”李源问。
　　“肯定的啊，我大哥订婚，我能不去吗？”苏天御立马回道：“我先走了，你在这听吧。”
　　“行吧，那你先去，我一会过去。”李源趴在苏天御耳边说道：“晚上安排点节目，我……我这几天前列腺有点上火。”
　　苏天御鄙夷地看了他一眼：“你也算是个文化人？！”
　　“文人风流嘛！”
　　“艹！”苏天御无语地回了一句，慢慢起身后，就迈着小碎步离开了会议室。
　　过了一小会，苏天御走出市政大楼，转身要去停车场。
　　就在这时，一位古灵精怪的美女从后面摸上来，偷偷捂住了苏天御的眼睛：“不许动，叫爸爸饶你一命！”
　　苏天御稍稍一愣，猛然一个回首掏，右手重重地拍在了对方的屁股上：“还是那么Q弹！”
　　“你打疼我了。”安七七松开苏天御的眼睛，恶狠狠的在他脸蛋子上掐了一下。
　　“你回来干嘛？”苏天御笑着问道。
　　“我哥哥订婚，我能不来吗？”安七七大咧咧地说道：“不过姐姐下飞机就来这儿了，怎么样，心情有没有一点激动？！”
　　“还行吧，哈哈！”苏天御自然地牵住安七七的小手，转身说道：“走，看看我大舅哥的幸福时刻。”
　　“我一会要吃好吃的。”安七七像个跟屁虫一样在后面说道。
　　这个时期的安七七，是非常幸福的。她家境相当殷实，父母大权在握，在华人圈子里拥有很高的影响力，所以她的日子总是无忧无虑的，完全不用为任何物质生活发愁，可以一心追逐自己心中的理想。
　　更幸运的是，安七七在最好的年华，遇到了自己喜欢的那个男孩子，后者同样优秀，也被自己的父母认可。
　　她的人生初始阶段就像是开挂了一样，一路乘风破浪，却没有半点颠簸。
　　甜蜜，幸福，心中有坚持有理想，还可以带着一点童真，这就是安七七宛若童话一般的青春。
　　二人开着车，一路甜齁齁地聊着天，赶到了天鸿港，进了北莱订婚酒店。
　　今晚的这场订婚宴，余明远本不想搞得动静太大，也没有将所有社会关系，全部邀请到位，但现场还是很隆重。
　　首先，驻军那边来了很多人，不管是跟温占波关系一般，还是关系较好的人，都自己到场，或是派了亲友到场，总之在表面上给足了这位旅长面子。
　　同济会这边也是全员到场，就连还没正式加入的费光头，都带着夫人公开出席了。
　　再加上余明远和他父亲在龙城这么多年积攒下来的关系，现场里里外外二三百人是有的。
　　苏天御一进门，就见到余明远的弟弟正在接待宾客，娃娃也化着淡妆，可爱俏皮的在跟女眷们聊天。
　　“小御哥，你可算来了，我哥快扛不住了。”余明远的弟弟笑着说道：“咱们同济会的人，都在二楼包厢，走，我带你去。”
　　“走！”苏天御笑着点头。
　　安七七跟在后面撇了撇嘴，凶巴巴地问道：“没看见我啊？为什么不跟我打招呼，是不是瞧不起我？”
　　“哎呦，你都是老面孔了，跟你打什么招呼！”
　　“嫩死你！”
　　兄妹二人斗着嘴，一路欢乐地带着苏天御来到了二层包厢附近。
　　三人正准备推门走进同济会的专属包厢时，突然听到里面传来了大声喧哗的咒骂声。
　　“别打了！”
　　“干什么啊？！你是不是疯了！”
　　“……！”
　　大白和周同辉等人的喊声传了出来，苏天御感觉有点不对劲了，立马推门走了进去。
　　人刚进屋，一个酒瓶子就迎面飞了过来，正好砸在了墙面上碎裂。
　　苏天御上半身被迸溅的全是啤酒沫子，皱眉看向包厢里侧，见到苏天北和孔正辉二人已经扭打在了一块，而周边的大白，同辉，费光头等人正在拉架。
　　苏天御骂了一句，迈步就冲向了沙发，没有去找孔正辉，而是从后面一把拉住了苏天北，扯脖子吼道：“你干什么啊？！”
　　事情起因，苏天御是完全不清楚的，但他却第一时间去抓住了自己的二哥，由此可见，他对后者的脾气秉性有多了解。
　　“你松开我！”苏天北满身酒气地回了一句，骑在孔正辉的身上还要抡拳头。
　　苏天御两手抓着苏天北，使劲往后一拽，强行将二人分开：“你踏马疯了！知不知道今天是什么日子？！”
　　苏天北擦了擦脸上的血，指着孔正辉，一字一顿地吼道：“我大哥要是在里面出点什么事儿，出不来了，我踏马跟你没完！”
　　孔正辉二话没说，直接脱掉外套，猛然起身上前：“老子怕你啊？你没完又能怎么样？！”
　　说话间，二人就要再次动手。
　　“都松开手！”
　　就在这时，余明远从面闯了进来，回身指着安七七等人吼道：“都给我闪一边去！”
　　门口围观的几人立马后退。
　　余明远关上门，直接反锁，叉腰看着苏天御喊道：“来，你把他松开。”
　　“干什么啊？”苏天御皱眉回道。
　　“我让你松开！”余明远再次强调了一句。
　　苏天御停顿一下，松开了双手。
　　“愿意打是吗？心里都有情绪是吧？”余明远指着二人吼道：“今天我订婚都不订了，主场是你们的了。这屋里没有协会以外的人，你俩放开了打，谁踏马都不许插手！来，打吧！！”

第五四三章 闸岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　包厢内，余明远红着眼珠子喊完之后，现场鸦雀无声。
　　孔正辉胸口起伏地看着苏天北，没有再动手。对面，满身酒气的苏天北，攥着拳头，也没有迈步上前。
　　余明远瞧着二人：“不打了，是吧？是不是不打了？！”
　　二人没有回应。
　　“不打了就让服务员进来收拾东西，继续吃饭。”余明远根本没在现场劝说二人，只冷冷地扔下了一句，转身就走了。
　　“我不吃了，你们吃吧。”孔正辉擦了擦鼻子上的血，转身拿起外套，迈步就要向包房外走去。
　　苏天御伸手抓了一下孔正辉的手腕，扭头看着他说道：“回头我骂他。”
　　“没事儿。”孔正辉点了点头：“别扫大家兴，你们帮着忙活忙活吧，回头再说。”
　　苏天御松开手掌，孔正辉低头离去。
　　“小御，我去看看他。”周同辉迈步上前，冲着苏天御说了一句：“让他自己一个人走，不太好。”
　　“好，”苏天御应了一声：“劝劝他。”
　　“嗯。”周同辉点头，迈步跟了出去。
　　俩人走了之后，屋内的气氛变得非常尴尬，还是费光头笑呵呵地招呼了一句：“哎呦，都是血气方刚的年纪，平时拌两句嘴，有点冲突也正常。这不算什么事儿啊，亲兄弟在一块还天天打呢！来来来，收拾收拾，都搭把手。”
　　说完，阿桦率先起身，主动帮忙收拾起了凳子。
　　有这俩夫妻牵头，大家的情绪也就放松了下来，聚在一块劝了苏天北两句，也就把事掀过去了。
　　众人各自落座后，苏天御弯腰冲着天北问道：“你是不是喝了？”
　　苏天北低着头，没有吭声。
　　“心里再急，你也不能在这个场合动手啊！”苏天御适可而止地说了一句。
　　苏天北抬起头：“这么多人来了，他别的不谈，偏跟同辉，大白，郑明他们谈尤叔儿子要起诉的事儿，你说，这踏马是啥意思啊？我大哥都他妈进去了，他还没完呢？！我跟你说，你把七号岛的事干成了，他比谁都不爽。”
　　苏天御立即皱眉呵斥道：“行了，别说了！”
　　在苏家所有兄弟姐妹中，苏天北是性格最直，想法最简单的那一个。当初苏二叔遭受到长清公司的陷害，被迫入狱时，苏天北心急如焚，最后竟然拿着枪要去找陆丰拼命，由此可见，他是那种肚子里没太多弯弯绕的人。
　　苏天北坐在沙发上，赌气地沉默了一会后，立马起身说道：“我也走了，你们吃吧。”
　　“行，回头再说。”苏天御也没留他，因为他在场反而让大家都显得很尴尬：“回去吧。”
　　苏天北推门离去，苏天御扭头瞧着众人：“该吃吃，该喝喝，回头他俩要还是心里不服，那就让他们继续掐，没人管这破事。”
　　众人会心一笑，也都没有再纠结打架的事，随便找了个话题，就一块聊了起来。
　　与热闹的订婚宴相比，苏天北和孔正辉之间的矛盾，就像是一个没引起多大波澜的小插曲，因为很多人都不清楚同济会这屋打架了，所以绝大部分的订婚流程，都是正常进行的。
　　但其实在同济会等一众高层的心里，这个事肯定是没过去的。自从这个团队诞生开始，高层之间就没有过红脸动手的经历，所以这个挺考验一号人物的处理能力。
　　宴会一直持续到了晚上10点多钟才散场，而苏天御参加完正宴后，就送安七七，娃娃等人回到了住所。
　　酒店这边，余明远送完宾客后，一看时间已经是凌晨12点多了。
　　“你先带着自己家里人回去吧，”余明远冲着温晓柔说道：“我去一趟孔正辉那儿。”
　　“好。”温晓柔缓缓点头：“好好劝劝。”
　　“嗯，我心里有数。”
　　二人沟通完，余明远没叫苏天御，也没有带其他人，只自己开着车，赶到了孔家。
　　余明远坐在车内等了一会，孔正辉就迈步从自家院内走了出来，拽门上了副驾驶。
　　“喝点呗？”余明远问。
　　“走呗！”孔正辉脸上的淤青还很明显，整个人看着委屈巴巴的。
　　“想吃啥？”余明远一边开车离去，一边轻声问道。
　　一大区的闸岛监狱，在纪元年前就已经存在，距离现如今约有一百多年的历史了。
　　这里的管理人员，已经不知道更迭了多少代了，岛上的各种监禁设施，也是经历了几次大的翻新，对比以前的老照片看，这里的外在变化是非常大的。
　　不过唯一没变的是，这座闸岛监狱，目前依然是一大区，乃至全世界看管最严密的监禁场所，关押的犯人也都是极度危险人士。
　　重要的政Z犯，极端组织的领袖，反社会人格的犯人，以及各种大案要案的重犯，在被逐一评级，达到收押许可后，都会被送到这里。
　　凌晨一点半左右。
　　一辆运送犯人的船只抵达闸南监狱港口，稀疏的十几人罪犯队列里，苏天南戴着重型镣铐，排在了队伍中央。
　　与其他身材高大的欧洲人相比，苏天南在这里就像是个还未成年的高中生，体型瘦弱，看着毫无安全感可言。
　　监狱方的收押管理人员，带着这帮犯人，进入看管区，在检查室内为众人做了详细的档案入库。
　　按理说，苏天南目前还没有被司法部门进行审判，身份也还是嫌疑人，没有被确定犯罪，所以他应该被关押在待审的羁押场所，而不是直接被下放到监狱。
　　由此可见，军方上层的有关部门，短时间内是根本不打算释放这个“七号岛事件”的关键人员的，甚至可能会省略所谓的司法判决环节。最后他要待多长时间，完全看上面是怎么谈的。
　　倒霉的大哥，一生没啥污点，并且他自己也不认为，搞掉七号岛那样的脏地方，是在进行犯罪，但……胳膊终究是弄不过大腿的。
　　一通检查和登记后。
　　苏天南领了监狱狱服，和一大包的日常生活用品，并且最后被赐予一个收押编号——2080！
　　龙城，一间大排档内，余明远吃着花蛤，头也没抬地问道：“老孔，你是不是有点心里不平衡啊？！”

第五四四章 有问题当面吼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　街边大排档，孔正辉坐在遮阳伞下面，低头倒了一杯啤酒，没有回答余明远的话。
　　“苏天南的事只是个诱因吧？”余明远再次问了一句。
　　孔正辉仰面喝光了整整一扎啤杯，缓缓摇头应道：“也是，也不是。”
　　“怎么说？！”
　　“苏天南带人回协会，连个招呼也没打，这是事实吧？”孔正辉皱眉阐述道：“他给协会带来了麻烦，这也是事实吧？”
　　“嗯。”余明远没有反驳。
　　“为什么说也是，也不是呢？！”孔正辉条理清晰地继续说道：“首先，我确实觉得他这个事干得不对，但是人难免有错，你犯过错，我也迷糊过，所以苏天南这一件事，并不能说明啥。但我批评他，也没毛病吧？”
　　“嗯！”余明远只出声回应。
　　孔正辉叹息一声：“第二点，我在想为啥苏天南先找了他弟弟天御，而不是先找我们？！这也是你说的诱因。”
　　余明远听到这话，停下了筷子，抬头看着正辉问道：“没存在感了？”
　　“协会成立，你，我，苏家，白家，还有后进来的周家，大家各司其职，一块把摊子铺起来了，但干到现在，协会的平衡性已经没有了，这也是事实吧？”孔正辉双眼盯着余明远，一字一顿地问道：“假如，苏家只有一个苏天南在协会里，那他遇到这样的事，会先找谁商量呢？”
　　这话已经说得很明白了，余明远也秒懂了孔正辉的意思。
　　“当然，我不是针对谁，我说的就是这个平衡的问题。”孔正辉强调了一句。
　　余明远缓缓放下筷子，双眼盯着对方，摆手回道：“正辉，你做事的风格，还是太绕了，这就是你不如苏天北的地方。”
　　孔正辉沉默半晌：“你说得也对。”
　　“我踏马就问你一句话，”余明远敲着桌子问道：“你是不是不爽了？！”
　　孔正辉咬着牙，心里有着一股冲动，想要回应，但最终还是忍住了。
　　“这儿就咱俩，你都不能明说吗？”余明远皱眉打量着他：“你怕什么啊？！你怕我跟你谈完了，回头又去跟六子说这个事儿吗？”
　　“也不是……。”
　　“那是什么？！”余明远吼着喝问道：“我就问你，你是不是不爽？！爷们一点，正面回答我！”
　　孔正辉被逼进了死角，右手攥着酒杯，停顿半晌后，猛然抬头回道：“是，我就是不爽！！”
　　“哪儿不爽？！”
　　“钱，大家一块投的；力，我们一块出的！但搞到现在，协会的发展方向，任何人都插不上嘴，只有六子一个人说的算。”孔正辉吼着回道：“一件事情，不管对与错，他只要点头了，那别人就没啥发言权了。”
　　“还有吗？”余明远问。
　　“有！”孔正辉继续说道：“我承认，从协会成立到现在，六子几乎没有犯过什么大错，协会的主要靠山，关系，也都是他搭上的，包括最重要的尺军和老黎。论贡献，他确实比很多人都强，也比我强，但问题是，协会发展到这个层面，我们这群人，已经不是单独的个体了，而是把荣辱绑在一块的团队。也就是说，一件事干成了，大家都得利；可一件事要干失败了，那死的是所有人！就拿这次七号岛的事件来说吧，如果失败了，会是什么下场呢？苏家会家破人亡，但我孔家也一样会啊？！到那个时候，我去跟监管会，跟上层的敌对党派解释，说这件事我们孔家没啥决策权，但还有用吗？”
　　“所以你没直接参与七号岛的事，而是去照顾你生病的父亲了？”余明远非常直接地问。
　　“对，有这个原因。”孔正辉咬牙点头。
　　“还有吗？”
　　“没了！”孔正辉摇头。
　　余明远停顿半晌，竖起一根手指说道：“我就说一点。协会的平衡性问题，和你去喷苏天南，带节奏去埋怨他，去给六子施压，这是两回事儿。协会有问题，可以等事情落地了，大家好好谈，而不是事情干到一半，你跳出来唱反调，更不是你当着所有核心股东面，去开炮，去质问苏天御的理由！因为你这不是在提意见，而是在煽动大家进攻苏天南，抓住一个失误，不停地去放大它。”
　　孔正辉看着余明远，眼神有些诧异。
　　“这样做伤大家感情。”余明远看着孔正辉说道：“六子心里有数，所以不吭声，但绝对是有气的。天北是个炮筒，但他不是傻子啊，他能想明白，所以冲动了，动手了。”
　　孔正辉低着头，掏出了烟盒。
　　“但你说的平衡性，我是接纳的。协会这么多人，大家都需要光环，也需要有自己的位置。”余明远插手看着他：“可能你不知道，费光头入会，是我自己审批的，也是天御推给我的。他这么做，一方面是让我好受，一方面也是让大家好受。他比谁都敏感，上回你开完炮，他其实就把所有原因都想到了。”
　　“我没想到天南会出事儿。”孔正辉抬头强调了一句。
　　二人沉默半晌，余明远拿起酒瓶给自己倒了一杯，也给孔正辉倒了一杯：“我准备重新组织管理构架，细分高层职责。日后，同济会所有的人事关系维护，我都会交给你，包括驻军这边的关系，也都由你来走动。”
　　孔正辉怔住。
　　“创业时期，有问题当面吼，千万不要搞办公室斗争那一套！”余明远脸色非常严肃地说道：“正辉，大家是一块滚出来的兄弟，共同经历远比一些结果重要！”
　　孔正辉沉默半晌，举杯与余明远撞了一下。
　　二人一饮而尽。
　　两个小时后，孔正辉单独回到了家里，站在院内，把事先准备好的退股申请，资产清算的评估报告，一次性全给烧了。
　　凌晨四点多钟。
　　余明远开车来到了苏家门口，连续给苏老二打了十几遍电话。
　　“干啥啊？！”
　　“我在门口呢，你出来！”余明远打着酒嗝说道。

第五四五章 两个酒蒙子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨四点多钟，苏天北穿着睡衣走出了家门，上了余明远的汽车。
　　“呃……！”余明远打了个酒嗝，眼神发直地问道：“吃个早餐去啊？”
　　苏天北斜眼瞧着他：“你这是喝第几顿了？”
　　“不知道，一直在喝。”余明远也不等对方回话，直接开车去找了一家二十四小时的粥铺。
　　六点多钟，粥铺内。
　　苏天北脸色涨红，满身酒气地吼道：“我为啥不爽啊？！就是因为他办事太踏马君子剑了！干陆丰，我们几个人在福满楼打三四十号人，最后是相互搀着才站起来，拿着钱一块走的；整码头协会，兄弟们一块拼命，一块流血……咱们经历了这么多事儿，这是什么样的感情啊？！你有问题，会不会直截了当地说，还踏马搞什么股东会，把大白，周同辉全叫上……煽呼着一块弄小御，犯得着吗？不就是小御出了点风头吗，可他容易吗？为了搭上老黎，他差点没死了啊！”
　　余明远目光呆滞，鼻孔流酒地问道：“就这点事儿？”
　　“不然还有啥事儿？”苏天北起码反应了五秒钟，才眨巴着眼睛说道：“我就是不爽啊！我跟你说，六子要是这回把事办砸了，那没啥说的，我肯定夹着尾巴做人。但不好意思，咱六子还真就把事干成了，苏天南还真就将功补过，又立功了！啪啪打脸吧？这证明他的想法是错的吧？我发火有问题吗？！”
　　“没有。”余明远被这套直白无比的理论给睡服了。
　　“……我他妈憋屈啊。”苏天北前一秒还在得意洋洋，后一秒直接泪崩了：“我大哥进去了，我家老头三四天没怎么吃饭了，一直偷着喝闷酒。苏天南跟我不一样啊，我野驴一个，年纪又不算大，再折腾两年也没啥。可他都三十多了，是家里长子啊！这真踏马蹲个十年八年的，那出来怎么办啊？人不就废了吗？！”
　　余明远缓缓点头：“是。”
　　“我没说孔正辉说的不对，天南带人进协会没打招呼，确实是错误。但这人呐，永远不可能用绝对的理智，去处理问题。”苏天北抻脖子吼道：“我就问你一句话，你爹是个酒蒙子，他喝多了在街上闹事，你碰上了，看到一堆人在打他，你会怎么办？”
　　“谁打我爹，我就弄谁。”余明远毫不犹豫地回道。
　　“这不就得了。大哥进去了，我踏马就很憋屈！”苏天北眼泪在眼圈地说道：“恰好，他在酒桌上又提尤叔的事……我踏马忍不了，你知道吗。”
　　余明远端起酒杯，眼神直不楞登地看着天北：“就这点事儿，是吧？没别的了？！”
　　“没了。”苏天北摇头。
　　“那你承不承认，孔正辉为团队做的贡献？”余明远问。
　　“我承认啊！没有他管后勤，梳理资金，在从家里拿钱往协会里填，那我们早散伙了。”苏天北直言回道。
　　“那你能原谅孔正辉吗？我说的不是理智，是情感。”余明远又问。
　　“我现在没消气呢。”苏天北端着酒杯，停顿一下说道：“……艹他妈，其实细想想，我大哥就是那个性格。你说别人要喷我，我也没啥感觉啊……他们愿意说啥就说啥呗，可老大不行，他太拗了。”
　　“回头我让正辉请你喝顿酒。”余明远直言说道：“你大哥的事，老子砸锅卖铁也给他办。”
　　“艹，我差一顿酒啊！”苏天北挑着眉毛：“我……我动手是不对，尤其是在你订婚典礼上，但你记住了，我这个人讲理！”
　　“妥了！”余明远举着半杯撒装白酒：“那就干了，杯中酒了昂，谁都别再喝了。”
　　“来，整！”
　　说完，二人一饮而尽。
　　余明远和苏天北的交流方式，与跟孔正辉的谈话是完全不同的，前者市井气十足，后者规矩，条例十分清晰。
　　早晨七点多钟，这俩人相互搀扶着走出了粥铺，老板过来收拾东西，看着桌上的一瓶半白酒，整个人都蒙圈了。
　　旁边一张桌上，一个扫地的老头，骂骂咧咧地说道：“这是从哪儿来的俩酒蒙子，从早上四点多就开始吹牛B，一直吹到现在。卧槽，一天的初始，就干一斤多白酒，真特么长江后浪推前浪啊！”
　　老板怔了一下：“这俩傻B结账了吗？！”
　　三十秒后。
　　老板撵出去吼道：“别走，别走，把钱给我！”
　　三天后，早晨六点半，闸岛监狱内。
　　苏天南穿着深棕色的监服，端着塑料的洗漱盆，与一百多名犯人，一块走进了洗漱室。
　　一区这边的监狱，绝大多数与大家熟知的内陆监狱都是完全不一样的，尤其是闸岛这里。他们施行分监管理制度，也就是说每个独立的犯人，都有自己的小房间，不会与其他犯人共同居住，这样会避免越狱、虐待、自杀等事件的频繁发生。
　　苏天南进了洗漱室后，就站在自己的位置上进行排队。
　　虽然只来到了这里三天的时间，但苏天南的情绪已经压制到了极致。
　　这里的环境十分陌生，且绝大部分的犯人，都是不同人种的，黑的，白的，中东的，哪里的人都有。
　　苏天南在这里语言不通，心里又对自己的未来毫无预见性，所以他的负面情绪在压迫着他的每一条神经。如果不是他的内心还算强大，分分钟崩溃都是有可能的。
　　站在墙壁边缘，苏天南眼神呆滞地看着四周。
　　就在这时，一名身高一米八十多的男子，浑身纹着夸张的纹身，一巴掌打在了苏天南的脑袋上。
　　“干什么？！”苏天南抬头。
　　一米八十多的男子非常变态，直接脱掉自己的裤子，指着当间的东西，用生涩的中文吼道：“兮兮……尼……给窝洗！”
　　“哈哈哈哈！”
　　话音落，周边排队的犯人都爆发出了嘲讽的笑声，有好事者，还吹起了口哨。
　　窗口处最边角的位置，一名五十多岁的华裔中年，拿着牙刷回头看了一眼苏天南的位置。

第五四六章 一切皆有定数
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸岛监狱，A监区，六层的洗漱室内。
　　苏天南站在墙角处大脑嗡鸣，内心有些惶恐。他听不懂那些白人、黑人罪犯对他的嘲笑，也完全不理解对方的意思。
　　双眼所及之处，苏天南见到的都是比自己高壮起码半头的犯人，他们表情戏谑，眼神中没有任何善意。
　　苏天南缩在墙角处，内心的愤怒和惶恐更甚，他就像是一名掉进狮子群的幼虎，放眼望去，孤独且无助。
　　“嗨！兄弟，我需要你洗洗我的几把！”黑人嫌犯用粗大的手掌拍着苏天南的脑袋，用对方完全听不懂的英文戏谑地说道：“我看见了，你有一双温柔的手。”
　　苏天南打飞了对方的胳膊，抬头看了一眼身材高大的罪犯，转身就要走。
　　“哦，你看他瘦得跟猴子一样，他竟然敢无视我的命令！他羞辱了我，兄弟们！”黑人一把抓住苏天南的后脖领子：“我们需要告诉他这里的规矩。”
　　也不知道是苗子维跟这里的人打了招呼，犯人有意针对苏天南，还是这里的犯人本就欺生，总之大哥被六个人拽着，狼狈不堪地进入了洗浴区。
　　塑料洗浴盆掉落在了地上，里面毛巾，牙刷缸等物品散落一地，唯独不见牙刷杆。
　　“哦吼！”
　　周边看热闹的吃瓜群众，全都跟去了浴区，将门口直接堵死。
　　一人的惨叫声在浴室内传出。
　　半分钟后，此起彼伏的惨叫声传遍了整个洗漱室。
　　一晃半个月的时间过去。
　　以保龙集团，辉宏药业代表的谠派，与黎明笙代表的谠派，终于在桌下完成了最终谈判。
　　先来说说矿业资产的切割问题。最开始张桃桃提出的条件是，保龙集团占有矿产的六成股权，在将剩下的四成无偿赠与龙城市政府，从而双方共同开发这片资源。
　　但这个条件一被提出，就被黎明笙团队给否决了。他们拿着矿难事件借题发挥，说保龙矿业的牌子已经彻底做烂了，在民众和舆论中的形象非常不佳，不可能在被批准运营。
　　在这一轮的谈判中，黎明笙团队只字不提自己想要多少筹码，只掐着保龙的黑历史一个劲儿的放大。
　　这样一来，张桃桃也不是傻子，双方连续博弈两轮后，最终敲定切割结果。
　　1.保龙集团占有矿业四成股权。2，龙城市政单位占有两成股权，这两成股权每年产生的分红，直接由市政财务署打理，用于投入到民生改建，专款专用，任何人不得染指。3，最终剩下的四成股权，被一个叫汉华金融公司的机构收购，收购价格是一百万。
　　这一百万，其实对于矿企来说，那也就九牛一毛中的一个细菌而已，完全不值一提。
　　所以，这个收购金明显是象征性的，是保龙集团妥协的结果。
　　这家汉华金融公司，成立于八年前，但一直没有什么实际业务，甚至连公司办公场所都没有，就是一个纯空壳子。不过它却在双方谈判期间，被注入了三波资金，总数额高达一亿五。
　　汉华金融公司，是黎明笙搞出来的私人小金库吗？
　　其实还真不是。他原本想把这六成股权的红利，全部用到改善龙城民生建设上，但欧阳震从一区来，直接就要走了四成，说是上层准备注资汉华集团，从而间接地掌控、监管龙城重要矿业资源的走向。
　　黎明笙听到这个要求，气得跟欧阳震大吵了一架，但最终还是胳膊拗不过大腿。
　　欧阳震只冲着黎明笙说了一句话：“你得明白上层放你在这的目的是什么？不是讨价还价的！监管会一把事儿，矿业集团一把事，七号岛一把事，上层支着你，你是不是也得给点回馈啊？”
　　黎明笙久久无言以对，最终只说了一句：“行，我认了。什么情况，说什么话吧！”
　　至此，矿业资产问题彻底切割完毕，黎明笙团队表面上完全胜出，但真正的大利益，全都被党派上层的华人大佬团体给拿走了。
　　第二场谈判，是有关于龙城重要部门的人事任命权归属问题，以及因为七号岛产生的矛盾。
　　双方也是来来回回碰了很多次，最终达成了统一意见。
　　简单点总结，那就是龙城部分司法口的司级干部任命，副署级干部任命，可以由市政单位讨论决定。
　　也就是说，各区警务署，海警署，等一系列司法部门的一把手，黎明笙可以直接决定了，指谁就由谁来干。
　　但真正署一级的领导任命，就不能由市政单位自己说的算了，必须得跟监管会进行碰面讨论商量，在意见出现分歧的情况下，可以投票产生结果。
　　这个结果看似很荒唐，堂堂市长连自己眼皮子底下部门的领导都不能任命，那不跟傀儡差不多吗？
　　其实不然，因为龙城以前各区司，各市署的主要干部，几乎都是要通过监管会点头的，而此次博弈出这个结果，已经远超于老黎预期了。这等于是一刀砍断了监管会一半的权力，他也可以慢慢对各单位进行人员渗透了。
　　另外，有关于七号岛矛盾的处理结果也很简单。三年或五年后，矿业集团如果成功上市，营收稳定，双方也不产生大的矛盾，那黎明笙团队会归还终端数据，并保证不将此事捅出去，而对方也要归还苏天南。
　　至于卡尔，他则是不在谈判中，因为这个人的位置较高，他被软禁在了龙城当做筹码，不会判他，也没人批斗他。
　　至于王震，他在经过审判后，会被执行死刑。
　　谈判结束第六天。
　　同济会召开二次扩张大会。此次扩张会议中，协会吸纳了费光头团体，以及部分社会中坚力量，比如侯国玉，比如海警司的方正队长，以及程司长，市长秘书李源等人……
　　这次会议，同济会在册会员人数扩充到了八千多人，并且加入了很多在社会上有一定身份的人，就连温晓柔，安七七，娃娃等人都正式入会了。
　　至此，协会从纯底层组织，慢慢在向上一层进行突破。
　　会议结束。
　　一百余人出现在了同济会大院的门前，正中央坐着余明远，左右两侧坐着苏天御，孔正辉，周同辉，苏天北，白宏伯，费光头，侯国玉，老黑，以及数十名会内骨干。
　　摄影师走到了前侧，摆手喊道：“大家聚齐一点！”
　　人群中，孔正辉忍了很久之后，突然扭头冲着苏天北说道：“哪天有空喝点啊？！”
　　苏天北瞧了他一眼：“一会弄完，我去你家看看老爷子。”
　　“呵呵，好！”
　　二人将头摆正一笑。
　　“咔嚓！”
　　摄影师按下了拍照快门。
　　三个月后。
　　闸岛监狱内，张桃桃站在阴暗的会见室内，抱着肩膀安静地等待着。
　　过了许久，一阵铁链子摩擦地面的声音响起，一名青年用不流利的英文喊了报告后，才出现在玻璃窗后面。
　　张桃桃抬头看向青年，突然怔住。
　　苏天南剃着锃亮光头，头皮上大大小小约有七八条手指长的伤疤，下巴磕中央位置，一直到后脖颈子，有这一条长达十几厘米的缝合伤口。
　　张桃桃不知道他为什么会变成这样。
　　苏天南拿起通话话筒，右手小拇指，无名指完全断裂：“好久不见啊！”
　　他的声音沉稳，双眼非常平静，平静到与在外面时是截然不同的两种状态。
　　龙城，重新被规划好的矿区，顾佰顺穿着破旧的衣物，正在指挥着三百多人的矿工队伍，进行工棚搭建。
　　七号岛的事件上，顾佰顺表现活跃，尽心尽力，所以老黎给了他一颗甜枣吃，让他参与了矿业开发。虽然那只是一个很小很小的活儿，不过……这也是顾佰顺征途的开始！ 
　　（本卷结束，新卷名为《龙腾凤展》）

第五四七章 新的一年，新的开始
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　新纪元65年8月份，又是一个炎热的夏季。此刻距离苏天南入狱，张桃桃和黎明笙团队谈判，已经过去了一年零八个月了。
　　这天周五傍晚，闸南区海警司内，苏天御穿着警服，肩上扛着一级警长的肩章，大步流星地走进了晚间的值班办公室。
　　去年，闸南区海警司进行了两次内部的人事调整，苏天御因破获人口拐卖案有功，所以被提到了二级警长的级别。而今年总署又评选了他为先进个人，模范警长，所以上半年又被提到了一级警长的级别。
　　距离副警司衔，苏天御只差半步，如果不是他资历尚浅，估计这半步也早都突破了。
　　由于中层干部里，有个关系变态的苏天御在撵着，所以方正也捡了大便宜，被提升为闸南海警司的大队长，是副司长官衔。
　　方正腾了位置，程司长立马就任命苏天御为海警司第一中队长。而司内的人心里也清楚，这个中队长就是太子位，能担任这个职务，那肯定是奔着大队长和司长培养的。
　　老话怎么讲？一人得道鸡犬升天！老黎这一年多的日子过得相对舒服，那苏天御这种门生，自然也是春风得意的状态。
　　苏天御进入了值班室，抬头冲着侯国玉喊道：“猴头菇！”
　　侯国玉回过头：“好哥哥，咱能不能不叫我这个外号了？”
　　“呵呵，又看片呢？”苏天御弯腰坐在侯国玉身边：“谁和谁的啊？”
　　“非洲狮和亚洲虎的。”侯国玉口味极重地说道：“很凶残，一块欣赏？”
　　苏天御瞧着他：“我欣赏个屁啊！你前天抓走私犯，是不是又打出来了两个重伤？”
　　“大哥，你是知道我的，我是嫉恶如仇的。”
　　“别几把扯淡！你这办一回案，就搞出点污点，我特么怎么提拔你啊？”苏天御皱眉说道：“人家都趴在地上喊服了，你怎么还揍人家呢？！他就走私点名牌裤衩子，这算什么伤天害理的事啊？”
　　侯国玉抱拳回道：“行了，别念了，师傅！我服了，下回不动手了。”
　　“这还差不多。”苏天御批评了侯国玉两句，低声继续吩咐道：“今晚进货了，你值班哈！”
　　“可以，没问题。”
　　“还是老规矩，送到外面就停。”苏天御低头看了一眼手表：“今天周末，我得回家吃饭。”
　　“好嘞。”
　　二人聊完，苏天御转身离开值班区，换了一套便装就回家了。
　　自从大哥天南出事，苏天御，苏天北，还有三姐苗苗等小一辈的人，都养成了一个非常好的习惯，那就是不管多忙，周五晚上都必须回家陪长辈吃顿饭，聊聊天。
　　龙城，天鸿港，天鸿大街66号院内，景象一片繁荣，十几台私家车停在后院，整齐且美观，院内也有不少来回跑业务的协会基层管理人员，在来回穿梭着。
　　这就是现如今的同济会，以前土房街的办公小院，早都不租了，去年下半年，余明远瞅准机会一次性买断了天鸿大街的66号院，供于总部日常办公。
　　现如今同济会的业务很多，之前的烟酒生意，环卫承包，以及矿业开采，还有暗中在做的军备生意，都已经慢慢进入了正轨。
　　协会前期投入的资金，也基本在军备生意开始做之后就回本了。大家不干不知道，一干吓一跳啊，军备生意产生的利润，真就跟印钱差不多，大约三四个月一趟，一趟就是六七百万的纯利啊。
　　自从去年三月份开始，这个生意正式启动，到目前为止，协会前期投入的资金，绝大部分都已经回笼，并且赵巍虎那边还欠了协会三百多万的货款没结。
　　这个利润，也算对得起当初众兄弟在老三角玩的命了。当然，这点钱对于一个发展了近三年，拥有数千会员，以及众多股东的协会来说，也只能算是开始。毕竟人一多了，利润也就被摊薄了。
　　但这也是同济会的发展方针。做协会肯定是要铺摊子的，股东一条心，内部稳定，那比短期见巨额利益，肯定是要强的。
　　协会的办公大楼内，费光头端着一碗过水面条，配着浓酱和大蒜，吃得那叫一个香。
　　旁边，苏天北轻声问道：“你累不？”
　　“我不累啊，怎么了？”费光头笑着问。
　　“……啊，我寻思，你要是累的话，今晚我替你当值。”苏天北龇牙说道。
　　费光头听到这话直撇嘴：“你快拉倒吧，我还不知道你？！你肯定又想突突那个黑黑少女了。”
　　“我必须要纠正你一下，她是拉丁裔少女，不是黑黑！”苏天北最近在跑军备生意的业务，经常要去卡萨罗那边和老墨官军接触，所以认识了一位黑黑少女，并且据说和对方有了一定火花。
　　“咱们一个萝卜一个坑，我的活不能老让你干。”费光头吃着面条回道：“你下回再去吧！”
　　“唉。”苏天北躺坐在椅子上，沉默半天后，突然问了一句：“大哥，你突突过黑黑吗？啥滋味啊？”
　　“你要说黑黑的话，我就想起来了十多年前的一段往事……。”费光头唾沫横飞地说道：“那是一个初秋的夜晚，北风微凉，我和三个兄弟喝了点酒，裤裆燥热难耐。当时……你嫂子也怀孕了，我憋得慌啊……所以，我们就去了一个红灯区……。”
　　“卧槽，朴啊？！”
　　“不然呢？我踏马哪有功夫跟黑黑谈恋爱啊！”
　　二人正在吹牛逼之时，阿桦从后面走过来，一巴掌呼在了光头的脑袋上：“黑黑？我还白白呢！初秋的夜晚干啥了？！”
　　费光头委屈地看了对方一眼：“我……我啥也没干啊！他们进去了，我不去旁边超市……给你买酸奶了嘛！”
　　阿桦又是一巴掌：“多干活，少吹牛B！”
　　“是！”费光头快速吃掉碗中的面条，立马起身说道：“我去集合队伍了，晚上走活儿了。”
　　“哥，你再给我讲讲黑黑的事儿呗！！”苏天北喊了一声。
　　“你别天天撩骚我家老费昂，当心我揍你！”阿桦嗔怒地说道。
　　“你揍我，我就把你和大白的事说出去！”苏天北恶狠狠地回道。
　　“别造谣，人家大白还没结婚呢！”
　　二人斗嘴的功夫，费光头已经下了楼，去找了张超，阿水等人集合队伍，准备干活。
　　与此同时，苏天御刚进家门，就听到二叔在客厅内骂三姐。

第五四八章 感情这本难念的经
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御拎着二叔喜欢吃的烧鹅，卤味，迈步走进客厅，轻笑着说道：“干嘛啊？一进院就听到你在骂人。”
　　二叔坐在老爷椅上，指着三姐说道：“我早晚让你气死！”
　　苏苗苗披散着秀发，左手托着白嫩的下巴，右手把玩着茶杯，一脸的生无可恋。
　　“怎么了？”苏天御问。
　　二叔闻言气急败坏地吼道：“你说她是不是疯了！龙城这么多爷们她不找，非得要跟那个桂孟军处对象。你说那家伙都多大岁数了，今年有四十了吧？他比你大多少啊？一轮还富裕呢！”
　　苏苗苗慢悠悠地喝着茶水，根本不接话。
　　苏天御挠了挠头，轻声劝说道：“我说……你也真是操心不见老！我们不找对象，你天天催，这找了对象，你又来事。”
　　“我踏马来什么事儿？！”二叔挑眉喝问道：“我说的不对啊？”
　　苏天御弯腰坐下：“桂孟军也挺好的啊！有身份，有地位，有钱，最重要的是，他很喜欢三姐啊，成熟男人也知冷知热的。”
　　“喜欢知冷知热的啊，那买个电水壶放家里不好吗？”二叔纯粹是一副喷子的状态：“年纪差距太大了！你想过吗？他六十岁了，你才四十出头啊！他啥都不好使了，你还正当年呢！”
　　“爸，你在说什么呢啊，这话好听吗？！”三姐有些崩溃。
　　“我告诉你，这事没商量，肯定不行！”二叔非常决绝地说道：“咱家又不缺钱，你又长得不差，干嘛找个岁数这么大的？！”
　　“唉，这人简直没法沟通。”三姐无奈地说道：“我就说了，咱们早都应该取消这个周五聚会，不然一回来，他不是喷这个，就是骂那个，搞得人脑袋疼。”
　　“少说两句。”苏天御呵斥了一句三姐，扭头冲着二叔继续劝说道：“其实桂孟军年纪虽然大了一点，但他长得不显老啊。而且这男人本来就比女人衰老得慢一点，此消彼长，所以看着差距也没那么大。最重要的是……感情这东西吧，还得看当事人，如果喜欢的话……。”
　　“你能不能说话？不能说就闭嘴！”二叔瞪着眼珠子打断道。
　　“行行，我可不管了。”苏天御被喷得瑟瑟发抖，不敢再多哔哔。
　　二叔扭头看向苏苗苗：“我明确告诉你，找桂孟军肯定不行！你不用把他带家里来，来了我也不见。”
　　“这是我自己的事，您就别管了，行不？”
　　“我把你生下来，你这辈子就不可能只有自己的事儿。”苏二叔怒目而视：“我说不行，那就是不行！”
　　苏苗苗叉腰看着他；“桂孟军真的挺好的啊，你应该多了解了解他。他有城府，有头脑，最重要的是，他对我也很好。我俩认识时间也不短了，也两年多了，他是不是能结婚的人，我比您清楚的！”
　　“再有城府，你也不能找个跟你爹年纪差不多的啊！”苏二叔暴跳如雷：“我让你缺父爱了，还是咋了？”
　　“对，我就是缺父爱！”三姐硬刚着说道。
　　“缺父爱去养老院，那里一抓一大把有城府的！下棋都走一步看三步，你去吧！”苏二叔气得跳了起来。
　　“行行，你别喊了，一会心脏病又犯了。”苏苗苗看着父亲这样，也不敢再多嘴了，转身就走：“我去厨房了。”
　　“这死丫头，现在越来越不听话了。”苏二叔弯腰坐下，扭头看着苏天御喷道：“会不会来事啊？给我弄点水喝！”
　　“好，好好，我现在就去。”
　　“就这还警长呢？啥也不是！”苏二叔骂了一句，闭上了眼睛，开始平复心情。
　　三姐苗苗的性格，一直是内外俱刚的，她不喜欢那种唯唯诺诺，谨小慎微的男人，更不喜欢那种令自己完全没有崇拜感的男人。
　　有人说这种崇拜感的说法，可能有些过于虚无缥缈，但其实细细想来，它在生活中却无处不在。
　　年轻的夫妻结婚之前，可能爱得如胶似漆，但结婚之后，一涉及到柴米油盐酱醋茶，那男方的经济收入，远达不到负担家庭的程度，这女方心里就会越来越不平衡。
　　琐碎的矛盾多了，女人发现自己的老公在关键时刻，没办法去扮演那个家里顶梁柱的时候，那她对这个男人的崇拜感就会越来越低，直到散伙离婚。
　　同样，在中产或者是上流阶层，也存在着这种现象。比如一对夫妻都是大学教授，搞科研的，他们刚开始相识的时候，男方展现出的才华，野望，格局，都令女方迷醉。但双方结婚之后，随着相伴的时间越来越长，女方可能就觉得他远没有那么有才华，有格局，甚至会为了一点鸡毛蒜皮的小事而发火，或是因为自己跟别的同事吃一顿饭，就生气。
　　这样日子一长，那种崇拜感也会降低。
　　目前为止，我们所生活的社会，大多数的家庭都是以男性作为经济支柱的，这样会诞生很多全职太太，所以夫妻情感中的这个崇拜感，其实是很重要的。因为男人扮演的是顶梁柱的角色，是要在关键时刻遮风挡雨的。
　　苏苗苗性格本就强势，所以她喜欢那种有城府，有思想深度的男人，至于外表和长相，她却并不是很看中。当然，桂孟军本身长得也不丑，反而挺帅，挺有男人味的。
　　不过在这种择偶标准下，也并不是说三姐是个花痴，更不是说她看上了桂孟军的财富，因为现在苏家虽然说不上是豪门大户，但却绝对不缺钱，并且三姐从小也没为基本物质发过愁。
　　相反，三姐在感情上还是挺理智的。她和桂孟军相识了两年多，在军备业务上彼此有了了解，这才在近期正式确立了恋爱关系，但却遭到了二叔的强烈反对。
　　晚上家宴时，苏天御陪着二叔喝了两杯，突然问道：“二叔，你是真看不上桂孟军啊？”
　　二叔端着酒杯，沉默许久后，突然说了一句：“我老了，很怕有一天，这个院子突然就空了。老三角那么远，她要真嫁过去了，我能不惦记吗？！”
　　苏天御听到这个话，也是长叹了一声，没有再劝。
　　与此同时。
　　费光头组织了四十多号人，到了海燕坑附近等货。

第五四九章 送货
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海燕坑附近。
　　费光头带人坐在车内，一直等到深夜9点多钟，不远处的公路上才出现了整整二十辆九米半长的卡车。
　　“来了，来了！”阿水喊着提醒了一句。
　　费光头坐在后座上揉了揉眼睛，立马坐起身说道：“点货。”
　　话音落，一群人下了汽车，乌泱泱地围向了卡车车队。
　　卡车头车内，张浩推门跳了下来，冲着费光头说道：“验货吧，大哥。”
　　“货单呢？”费光头问。
　　张浩闻声将货单本子递给了光头，轻声说道：“这次的少一点，但质量高，光飞机弹头就拉了一车。”
　　“OK，我看看。”费光头拿着货单，摆手招呼道：“都动起来，快点！”
　　一声令下，四十多号人逐一打开了卡车的封闭箱，开始验货。
　　虽然费光头和张浩都是同济会的人，但二人负责的事情却完全不同。张浩那边是要在海上接货的，点完之后，把货运出龙城市区，再交由费光头处理。
　　这俩活，一个是负责城内运送，风险较低，但需要跑各种关系；一个是负责区外押运，风险较高，所以交接货物的时候，必须核对货单，由下一家签字回馈，这才算正式结束任务。
　　费光头在海燕坑附近，用了二十多分钟点齐货物，确定没问题后，才冲着张浩说道：“行，你回去吧，我们撤了。”
　　“好嘞！”张浩摆了摆手，带着自己管理的人，乘坐小车离开了海燕坑。
　　费光头坐上头车卡车副驾驶，摆手说道：“出发！”
　　话音落，车队捋着沿海的边角小路，开始向卡萨罗地区进发。
　　这一段路程，大概要走一天半的时间，其实是挺漫长，挺难熬的。不过费光头虽然平时看着大咧咧的，但干起事来却是格外认真。他一般在接活之前都是先把觉睡足了，然后在路上一眼不合，直接送到地方。
　　这活不是什么能放在明面上干的买卖，所以车队走的都是边角小路。
　　就这样，车队行驶了大概六小时左右，已经来到了一区边境线。
　　费光头先命令车队停滞，熄灯，然后立马给孔正辉打了个电话。
　　“喂？！费哥！”
　　“正辉，我到边境线了。”费光头低头看了一眼手表：“十分钟后，就到关口了。”
　　“等我电话。”
　　“好嘞！”
　　二人说完，正在市区等待的孔正辉，立马给驻军那边打了个电话：“货来了，十分钟后到关口。”
　　“OK，你让他们正常走就行。”
　　“好的，麻烦了。”
　　“哎呦，不客气。”
　　二人沟通完毕，孔正辉这才放下心来，准备洗脸睡觉。
　　自从订婚典礼斗殴事件发生后，孔正辉在协会内的位置就有了二次调整。他现在专门负责协会的外事社交，驻军关系，环卫管理会的关系，以及矿业那边，还有市里的各种上层部门，都是由他负责走动。这两年他也没少攒下人脉，但同样他的工作，也帮助协会有了更快的发展台阶。
　　边境线，某营区内。
　　一名少校军官走出来，直接进了值班室：“监控录像全关了，南闸口打开，不设卫兵，真空五分钟。”
　　“之前录好的影像，直接填充这五分钟的空白。”少校军官打着哈欠吩咐道：“现在开始弄。”
　　“是，长官！”
　　命令下达还不到两分钟，南2号检查口的士兵就全都离岗了，检查站内外两层禁止通行的栏杆都被抬了起来，周边的监控摄像头，也都停止运转。
　　过了一小会，十二台卡车迅速从这里通过，而他们刚走没多久，后面就有两台破旧的越野车跟了上来，那里面坐着的也是驻军的人。
　　就这样，两台越野车将卡车车队送出去了将近十公里后，才掉头返回。
　　卡车头车内，司机笑着说道：“费哥，今天真的挺顺利哈！没碰到大检查，也没碰到空中巡逻，咱这一点时间也不用耽误，估计明天下午就能到送货地点。”
　　费光头听到这话，立马喝骂道：“找小姐，不能说自己没中过招；跑路面，不能说自己太顺利，这点规矩都不知道啊？丧气！”
　　“是，费哥，我错了，嘿嘿！”
　　“艹！”费光头拿起电话，拨通了卡萨罗地区某军官的电话。
　　“喂？”蹩脚的话语在电话中响起。
　　“卡玛长官，我们马上进入你的防区了。”
　　“OK！OK！我知道了。”
　　“就这样哈！”
　　军备生意当初组建时这么多艰难，最大的障碍就是沿途要过的关卡太多了，只要一出了龙城，那每个区都有每个地区的规矩和势力，你不打点好了，那肯定是走不通的。
　　不过好在，军备生意经过一年多的准备，终于把这些困难险阻都给解决了，并且迎来了一年多的稳定收入期。
　　凌晨四点半左右。
　　卡车车队顺利进入了卡萨罗地区的努扎生活镇，这里是老墨官军掌控的地带，属于自己人的辖区非常安全。
　　车队慢慢前行，费光头抠着脚丫子，正在玩着手机。
　　“砰砰砰！”
　　就在这时，三生枪响毫无征兆地泛起。
　　费光头猛然抬头看向车外：“卧槽，这么近？！”
　　“呼啦啦！”
　　人烟罕见的道路上，冲出来一群衣着破旧，人种混杂的武装，他们一眼望不到尽头的从树林子里钻了出来！
　　“我日尼玛！”
　　后车的阿水，张超，第一时间拿出了枪械。
　　费光头立马拿起对讲机：“都几把别乱动昂，等我喊话！”
　　“下车，下车！”
　　对方起码一百多人冲了过来，拿着枪械围住了头车。
　　费光头推开车门，穿着拖鞋跳了下去，扭头一看，周边绝大部分的都是黑人面孔。
　　“有人会说华语吗？我们交流一下！”费光头摆手喊道。
　　“我会说。”一名亚裔男子走了出来，华语流利地说道：“天为罗盖地为毯，兄弟们拿枪壮个胆！”
　　“啥意思啊？对诗啊？我不会啊，兄弟！”
　　“少几把废话，我们是抢劫的！”对方张嘴就是国粹。

第五五零章 奇怪劫货事件
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　官道上，费光头被堵在卡车旁边，有些懵圈地看着眼前这帮跟难民一样的武装人员，立马摆手吼道：“兄弟们！我们是给努扎生活镇的唐正德长官送军用物资的，这车上的东西，都是带印的货，求大家放我们一马。我准备了点现金，也不让兄弟们白跑一趟……！”
　　“唐正德多鸡毛啊！”对方领头的亚裔男子，举起枪把子，一下就打在了费光头的脑袋上：“都不许动，下车！”
　　同一时间，阿水，张超等人也从车上跳了下来，端着枪，表情凶狠地靠在卡车旁边，准备进行殊死搏斗。
　　“你们还敢拿枪？！”
　　“哒哒哒……！”
　　“……！”
　　匪徒一见车队内有人冲下来，立马开始举枪向天空中乱射，给众人施压。
　　头车旁边，费光头向四周扫了一眼，见到树林子里还有人在往外冲，这帮人汇聚在一块，起码得三四百号人。
　　人数是押送单位的十倍，这他妈要搂了火，那就跟送死没啥区别了。命丢了，货也得丢。
　　并且，费光头总觉得这事有点不对劲，他迈步上前，故意摁着腰间的手枪冲那名华裔男子说道：“兄弟，这真是唐正德长官的货，你们要拿走了，那麻烦可不小。你这样，这么多兄弟来了，我给你拿三十万现金，也算你……。”
　　“去尼玛的！”对方怒骂一句，抬头一枪把子打在了费光头的胸口，随即摆手用英文吼道：“抢货！”
　　“兄弟们，三十万咱自己分了，跟他们干了！”阿水端着枪，眼珠子通红的就要搂火。
　　费光头闻言立即骂道：“干个屁，把枪都放下，都给我放下！”
　　话还没等喊完，难民一样的武装人员，冲上来冲着费光头这四十多号人，就是一通暴打，并且持续开枪威胁。
　　阿水等人本来想还手，甚至想把车上的货拿下来直接原地用了，但却被费光头阻止了。
　　次日，上午10点多钟。
　　努扎生活镇内，苏天御推门下车，迈步走进了一家硕大的食宿店，一抬眼便见到费光头满身外伤的在跟一个野大夫谈事。
　　“对对，多拿点药，我很多兄弟都有刀伤。”费光头冲着野大夫皱眉说道：“你也多叫点同行过来，钱不是事儿。”
　　“好，那我一会再来。”野大夫点头，带着跟班迅速离去。
　　苏天御领着侯国玉迈步上前，皱眉冲着费光头问道：“咋回事儿啊？”
　　“踏马的！”费光头嘴被打肿了，脸上有刮伤，眼眶子也是敖青，整个人看着惨兮兮地回道：“这事就奇了怪了！不知道从哪儿冒出来三四百人，全都拿着枪，跳出来，二话不说，上来就动手。”
　　“有三四百人？你没夸张吧？”
　　“没有，绝对有三四百人。”费光头很认真地回道：“有十来个，手里还拿着掷弹筒呢！”
　　“那你不还手是对的。”苏天御停顿一下问道：“兄弟们都怎么样？！”
　　“这事怪就怪在这儿！”费光头非常敏感地说道：“按理说，这么多人抢货，不先动手打死两个，镇住场子，那肯定说不过去吧？”
　　“对啊！”苏天御点头。
　　“他们开枪了，但却没杀我们的人，只用刀棍打我们。”费光头低声说道：“而且他们挑的那个动手地点，也是有算计的，前后都是树林子，山头，我们被堵在那儿，连跑都跑不了。”
　　苏天御沉默。
　　“玛德，我总觉得这事很明显。”费光头扭头扫了一眼四周：“在努扎生活镇，有三四百人能神不知鬼不觉地拿着枪干活，你不觉得奇怪吗？抢货又不伤人，这也有点反常吧？”
　　苏天御挠了挠头，看着费光头又问：“你来努扎了，有人接待吗？”
　　“有啊！”费光头指着刚走的野大夫说道：“他们就是这边的人找的，食宿店也是他们安排的。”
　　苏天御舔了舔嘴唇：“行，你安顿好兄弟们，我去找找原因。”
　　“我跟你去不？”
　　“你都被打成这样了，你就别去了，休息吧。”苏天御此刻并没有因为货的事太过着急，因为他心里的一些想法和老费是一样的。
　　二人沟通完毕，苏天御带着侯国玉回到汽车上，拨通了一个号码。
　　“喂？您好啊，苏老弟！”
　　“唐哥，你在忙吗？我找你有点事情啊。”苏天御客气地回道。
　　“你来吧，我在营区呢。”
　　“好，你等着我。”
　　说完，苏天御抬头冲着侯国玉说道：“去营区！”
　　侯国玉带着墨镜，开着车，载着苏天御就赶往了努扎生活镇的驻军旅部。
　　路上，苏天御拿着电话，迅速发了一条简讯。
　　一区，华府。
　　安父坐在家里的沙发上看着报纸，眉头紧锁。
　　“怎么了，今天气不顺啊？”安母余甄主动问了一句。
　　安父扔下报纸，插手说道：“老墨官军这半年势如破竹啊，收腹了卡萨罗，锡纳罗，四个重镇，以及十几块敌占区域。反叛军，已经一撤再撤了。”
　　余甄不是军政口的干部，所以她不太能读懂丈夫这么晦涩的话：“这对我们有什么影响吗？”
　　“老墨地区过早统一，或是哪一方势力做大，都不符合边疆政策。”安父站起身，慢步向餐厅内走去：“去年，一兵团撤了两个军的番号，又补充了六万新兵。上层在大换血，这不是什么好的信号。”
　　余甄跟进餐厅，伸手帮安父按摩着肩膀：“你也别太忧国忧民了。”
　　“说起来，我就烦。”安父把刚拿起的筷子放下，虎目圆瞪地说道：“一有风吹草动，我们这边肯定率先有反应，凭什么啊？！”
　　余甄没有回话，只默默的替他按摩，用无尽的温柔，放松他的精神。
　　安父缓了一会，闭着眼睛问道：“七七怎么样？好多天没回来了。”
　　“这两天放假了，估计又会去找他那个小对象。”余甄轻笑着回道。
　　“苏天御！”安父念叨了一句，突然问道：“他现在什么职位了？”
　　“是个中队长，”余甄非常准确地说出了苏天御的管衔：“是海警司的中队长。”
　　安父缓缓点头，没再吭声。
　　下午两点多钟。
　　努扎生活镇，老墨官军驻军旅部内，苏天御伸出手掌，笑着冲一名大校旅长说道：“好久不见啊，唐哥！”

第五五一章 三人喝酒（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　唐正德是一名四十多岁的黑人中年，长相非常憨厚，大眼睛，厚嘴唇，有点像尖峰时刻里面的那个黑人逗比。
　　唐正德隶属于墨南的人珉联军，是地地道道的官军大校野战旅长，对外号称有六千兵甲，但实际战力能有四千人就不错了。
　　或许是近些年龙城的华人，经常在锡纳罗和卡萨罗地区活动，被动地输出了一些神州文化，所以唐正德也给自己起了个中文名，但他实际上是叫唐纳德•约翰逊。
　　苏天御上次跟唐正德见面，还是军备生意运营之前。那一次赵巍虎带着同济会的兄弟，见了不少锡纳罗，卡萨罗地区的大军官，以此来促进日后的运货道路通畅。
　　双方握手致意后，唐正德用一口流利的京片子华语说道：“今儿咱吃川味火锅，是我找的一个南方厨子调的底料，味正，地道！”
　　苏天御点头，迈步跟唐正德上了餐桌，而对方也没有安排作陪的人，可能他这个旅部内，也没有人精通华语了，坐上来也尴尬。
　　二人落座，唐正德用粗糙黝黑的双手，往海鲜汁里倒了一些芝士和臭鳜鱼汁，弄出了一碗跟屎差不多味道的蘸料，笑着招呼道：“就是这个味儿，来，吃！”
　　苏天御没有动筷，只表情谄媚地说道：“唐长官，我来是有事求您的。”
　　“哦，你是说货的事吧？”唐正德夹了一筷子，只放在水里煮了两秒的羊肉，直接拌上蘸料，一口就吞了下去：“哎呦，地道！”
　　“对，我们的货昨晚丢了，总价值四千多万啊。”苏天御指着自己的脑袋上说道：“我今天是提头过来求您的，如果货找不到，那我肯定要从龙城最高的楼跳下来了。”
　　“四千多万？！”唐正德表情惊愕地问道。
　　“对，四千多万，连本带利全没了啊，唐长官！”
　　“那得找啊！”唐正德喝了一口白酒：“兄弟，货是在我这丢的，我来办。”
　　“多谢唐长官！”苏天御眨了眨眼睛，抻着脖子弱弱地问道：“不过……我得冒昧地问一句，多久能找回来货？时间太久，我还是的跳楼啊！”
　　唐正德涮着羊血，扭头看向苏天御，漆黑脸颊上，露出为难的表情：“最近反叛军被打得哭爹喊娘，大片敌占区被我们夺回，这直接导致了难民的数量增多了，很多以前在敌占区帮着反叛军干活的民众，全都进入了我们的驻防区。他们混迹在民众中间，专干坏事儿，可我们也真的不好分辨啊。”
　　苏天御皱眉苦思半晌，突然问道：“花钱能解决吗？”
　　“怎么花钱？”唐正德一脸诧异。
　　“我们发一些举报奖金给民众，让他们自行检举，这样可以找到人。”苏天御脑袋非常灵光地说道。
　　“是个好办法。”唐正德竖起大拇指说道：“难怪赵将军对你赞不绝口，确实聪明！行，我让人带路，你自己去发奖金，抓住劫货的，我马上打死他。”
　　“不不，不用带路，钱给你，你们旅部直接发就行，唐长官。”苏天御态度谦卑地回了一句。
　　“这不好，”唐正德立马摆手：“小苏兄弟，钱不能过我手，这样坏我名声啊，我老唐还得在这片混呢！还是你们自己发，这样有理有据，令人信服。”
　　苏天御听到这话，一拍大腿：“唐长官，我大哥赵巍虎都说了，官军之中，他和你关系最好，你办事最讲究，所以我信得过。咱们抓紧把货找回来，才是正事，毕竟四千多万呢！”
　　唐正德沉吟一下，撅着大厚嘴唇问道：“这样好吗？”
　　“好！”苏天御重重点头。
　　“那发多少呢？”唐正德问。
　　“发五十万？！”苏天御试探着问。
　　唐正德转过身，立马冲着卫兵用西班牙语喊道：“加水，加水！”
　　“一百万！”苏天御再次说道。
　　“加肉，加肉！”唐正德嗦喽了一下筷子，满头是汗地吼着。
　　苏天御皱着眉头：“发一百五十万奖金！”
　　唐正德转过身，立马虎着脸说道：“兄弟，我不是说你。”
　　“这钱够不够？”苏天御直言问道。
　　“差不多了，这里人穷，没见过钱，一百五十万足够了。”唐正德停顿一下，拉着苏天御的胳膊说道：“兄弟，你这个办法好，我估计三天就能找到货，不会太长。”
　　“要抓紧，不然货被偷着卖了一部分，那我就损失大了。”苏天御表情焦急地回道。
　　“你放心，货不齐，你打我脸。”唐正德一脸严肃地说道：“你奖金都发了，哪有不齐的道理！”
　　“谢谢唐长官，来来，吃火锅！”苏天御也拿起了筷子。
　　“咣当！”
　　就在这时，赵巍虎穿着军装，大步流星地推门走了进来，指着老唐的卫兵骂道：“都给我滚出去！”
　　唐正德一见赵巍虎，立马冲着卫兵们摆了摆手。
　　赵巍虎来到餐桌前，摘掉军帽，大咧咧地坐在了苏天御旁边，也不说话，只插手看着唐正德。
　　“好久不见，赵兄！”
　　“……！”苏天御见赵巍虎脸色阴沉，立马在旁边说了一句：“大哥，我和唐长官都谈完了。”
　　“怎么谈的？”赵巍虎问。
　　“唐长官说匪徒都藏在人民中间，不好找，所以，我发一百五十万举报奖金，让人检举。”苏天御立马解释道：“这样就好办多了，唐长官也承诺了，说三天就差不多能找到货。”
　　“对，撒消息，撒钱，三天应该差不多。”唐正德点了一根华区特产香烟。
　　赵巍虎一听这话，直接炸毛了：“踏马的，货丢了，还得给一百五十万，老唐啊，你欺负我弟弟啊？！”
　　“你看你这话说的，我说了让他自己发，他说他信我。”唐正德摊开手掌：“这把我搞的……里外不是人了！小苏兄弟，不然还是你自己过来发吧。”
　　苏天御急迫的在桌下捅了一下赵巍虎的肋骨：“大哥啊，发就发吧，我都谈完了。”
　　“发鸡毛啊！”赵巍虎指着唐正德说道：“货是在你这丢的，你必须给我找到，不发奖金！我弟弟提着脑袋赚点钱容易吗？一百五十万，够娶多少媳妇的？”
　　“……你不发，短时间内很难找到匪徒啊，赵兄！”
　　“你找不到是吗？”赵巍虎挑眉问道。
　　“确实难办。你也清楚，现在难民都往这边跑，匪即是民，民即是匪，咱怎么找？拿放大镜找吗？”唐正德笑着问道。
　　“好，你找不到，我来找。”赵巍虎目露杀机：“明天我派一个团进努扎，找到一个罪犯，当场就崩一个；找到一个团的罪犯，老子就杀一个团！你给我批通过条就行！”
　　“赵兄霸气，对待这帮匪徒，就应该这么干，通过条我肯定给你批。”唐正德竖起大拇指回了一句，立马扭头喊道：“卫兵，早上我让你们抓到的那个卖军火的呢？”
　　苏天御看了赵巍虎一眼，冲着他眨了眨眼睛，但后者坐在原地没动。
　　两分钟后，一名黑人男子被五花大绑地带了进来，被摁着跪在了餐桌旁边。
　　唐正德指着此人，怒骂着说道：“不瞒二位兄弟说，货丢了，我也很着急，毕竟这批货是要给咱们官军用的，所以我也在查，今天早上就抓了一个私贩军械的二手商。”
　　“就他？他知情吗？”赵巍虎问。
　　“大哥，大哥，知不知情跟咱没关系了。”苏天御拉着赵巍虎说了一句。
　　唐正德闻声看向黑人，皱眉用西班牙语问道：“你知情吗？”
　　黑人惶恐地摇了摇头。
　　“槽！”唐正德直接抽出腰间配枪，甩手就扣动了扳机。
　　枪响，黑人被爆头，鲜血喷溅到了苏天御半条右腿。
　　“哎呦，这怎么搞的，整得血渍呼啦的！”苏天御立马起身用纸巾擦了擦裤腿子。
　　唐正德将枪拍在桌上，大笑着冲赵巍虎说道：“赵兄！你的方法是好办法，抓到一个人，当场处决，抓到一个团，直接全干死！我先带个样，你就这么干，机枪子弹不够，我给你补充。咱们一块找货，肯定能找到！”
　　话音落，屋内鸦雀无声。

第五五二章 巨熊
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军旅部内，火锅冒着腾腾热气，苏天御站在桌子旁边，用纸巾擦干净了裤腿子上的赃物，表情崩溃地说道：“咱这是赚钱的事，何必把脑浆子都搞出来了呢？犯不上啊！”
　　苏天御弯腰坐下，笑着冲唐正德说道：“还是发奖金，一百五十万找货，三天差不多能出结果。”
　　“不不，还是手段强硬一点，抓到人就处决，不然赵司令心里不解恨啊。”唐正德摆手回道。
　　苏天御扭头看向了赵巍虎，眼神充满了询问之意。
　　虎子哥愤怒来得快，消失得也快，立马露出一个比哭还难看的笑容：“呵呵，那就发奖金吧，这样搞人道一点。毕竟难民也不容易，都是没办法才干坏事的。”
　　唐正德闻声立马端起酒杯：“大气！我替难民谢谢赵司令！”
　　“喝酒，喝酒！”虎子哥主动端起了酒杯。
　　两个小时后。
　　赵巍虎和苏天御乘坐直升机，返回尺军驻地。
　　“踏马的，”赵巍虎坐在椅子上，端起水杯骂道：“唐正德这个王八蛋，要明着讹钱啊。”
　　苏天御挠了挠头：“给他一百五十万倒没什么，干这行总会出现点意外，咱就当喂狗了。问题是，他想讹一次，还是次次都要讹这个数。”
　　赵巍虎抬头扫了一眼苏天御：“他大小也是个旅长，搞这么大动静，就为了讹一百五十万？太小家子气了。”
　　“那就难办了。”苏天御脸色不太好看地说道：“如果次次都要给他一百五十万，那咱还干鸡毛啊？利润直接被摊薄了五分之一还多。最重要的是，锡纳罗，卡萨罗地区，有这么多旅长，他拿钱了，那其他人你给不给呢？如果都给，那走一次货，我得裤衩子都赔没了。”
　　“别人不一定敢。”赵巍虎摆手：“这人珉军啊，它相当于部落武装的集合体，是军阀会盟的形式才慢慢做起来的。唐正德是墨南地区，米格尔家族的狗腿子，他这么干，肯定是背后有人蹿腾的。”
　　“那就更复杂了！”苏天御有些上火：“咱刚挣点钱，这就有人眼红了。”
　　“也没事儿。”赵巍虎喝了口水，轻声回道：“要打仗，就得有物资，目前一区封锁边境，你们给的货，帮了官军大忙了，谁要是想断这条补给线，上层肯定得弄他，所以他们不敢搞得太大。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“你不用操心。”赵巍虎霸气地说道：“货进了这边，一切事情我来处理。”
　　苏天御弯腰坐下：“原本我们是打算加快送货速度的，以后尽量一个月走一次，量也会加大，但对面这么一弄……那我们？！”
　　“先按照之前的节奏做，等我处理完，你们再加快速度。”赵巍虎回了一句。
　　“那这一百五十万？”
　　“给他吧，先把货弄回来要紧啊。不然四千多万压在外面，你也很难受啊，你不得给老三角那边回款吗？”赵巍虎停顿一下，假模假式地补充道：“这一百五十万，算我的，先欠着吧……！”
　　苏天御一听这话，立马拒绝道：“大哥，咱别整事了，这钱能让你出吗？！”
　　“哈哈！”赵巍虎大笑：“不过给归给，老子这口气咽不下。回头你这样……”
　　苏天御听着对方的安排，立马点头附和道：“对，狠点弄着！”
　　二人商量完货的事，苏天御就准备先撤了，因为唐正德说的是三天之后有结果，那他也不能在这干耗着。
　　不过让苏天御没想到的是，赵巍虎竟然挽留了他一下，让他在自己这住两天，说是要带他走走，感受一下异国风情。
　　苏天御也搞不懂虎子哥葫芦里卖的是什么药，不过既然大哥邀请了，他肯定也得给点面子。就这样，狗六子心怀疑惑地住在了尺军基地。
　　一区华府，UFC选秀赛现场。
　　一名华裔男子坐在二楼的VIP包厢内，插手看着拳台，体态松弛。
　　他叫康鼎煌，今年三十五岁，身材偏瘦，皮肤黝黑，五官生得普通，尤其是一双小眼睛，拉低了整个人的颜值，总之外表上看，属于那种平平无奇的男子。
　　包厢内，辉宏集团的老总张正臣，保龙集团的总裁苗子疆，以及两大集团的几名核心高层，此刻都在场，围着中央的沙发落座。
　　“今天红方的那个选手，挺厉害的是吧？”康鼎煌笑着问了一句。
　　“对，业余赛杀出来的。前十场，十战十败，后来减重进了轻重量级，十五场全胜KO，没有平局。”张正臣对综合格斗的比赛也很感兴趣。
　　“他是华人？”康鼎煌随口问了一句。
　　“是，他叫吴天雄，外号巨熊。”苗子疆翘着二郎腿回。
　　康鼎煌体态慵懒，左手托着下巴，突然岔开话题说道：“苗总，张总，答应给的资金要尽快落实，那边很着急。”
　　“没问题。”苗子疆淡淡地回道。
　　“呵呵，投入不是问题，回报什么时候开始？”张正臣用半认真，半开玩笑的语气问了一句。
　　“只要那边的情况有所缓解，这回报还不简单？矿业，民生，医疗，贩卖军火，哪个项目，都够大家吃饱了。”康鼎煌淡淡地说道。
　　三人正在说话时，拳台上的主持人突然拿着麦克风吼道：“有请十五场全胜，来自东方的战神！红方选手，巨熊登场！！”
　　“哦吼！”
　　“撕碎你的对手，巨熊！”
　　“……！”
　　台下的普通观众席中，爆发出震耳的欢呼声。
　　“有请蓝方选手，轻重量级的绞肉机，皮蓬登场！”
　　拳台周边，掌声雷动。二层包厢内，康鼎煌扭头看向苗子疆：“苗总，我们在龙城的办公地点……？”
　　“哈哈，我来解决，”苗子疆笑着回了一句：“我捐一栋楼给你。”
　　“要低调点。”
　　俩人正在沟通之时，台下热场结束，敲钟的声音响起，第一回合开始。
　　蓝方选手皮蓬作为挑战方，率先发起试探性攻击，拳拳到肉的将红方的巨熊逼到了八角笼边缘。
　　“他攻击很慢啊……！”康鼎煌正想评价一句。
　　被卡在边缘的巨熊，头部灵活地轻摆两下，身体靠后，突然爆发。
　　一声闷响，撤后防御的蓝方选手，被一拳打破抬臂防御动作，脑袋遭受重击，瞬间跌倒。
　　“哦吼！”
　　“打职业！”
　　“巨熊，打职业！
　　“……！”
　　现场观众沸腾，再次开始起哄。
　　开赛六秒巨熊KO对手，他留着一头长发和浓密的胡子，挥手致意后，被团队扛着下了拳台。
　　几分钟后，休息室内。
　　大熊将脸颊两侧的头发向后捋了捋，冲着周家拳馆的人问道：“我得什么时候，能打职业？”
　　“还得再等等，打了职业，曝光度上来，你肯定会被认出来。”周家拳馆的人轻声说道：“别急，有你发挥的时候。”

第五五三章 参观
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大熊低头坐在休息室的椅子上，棚顶的光亮照射过来，令他脸颊轮廓被映射得更加清晰和立体。
　　如果是熟悉的人，仔细观看大熊，其实不难发现，他脸上的五官是有一些变化的，但这并不是说，大熊为避免身份暴露，而进行了整容。
　　初登拳台，因基础差，身形笨重，入行太晚，他打出了十战十败的战绩，为此动过六次手术，牙齿被打掉过，颧骨碎裂，鼻子做了三次手术，左耳有失聪后遗症。
　　人活着很难，而大熊比普通人更要难上数倍。他身上那被迫背上的污点，以及先天的生理缺陷，都让他在生活中，每一步都走得小心翼翼。
　　放松结束后，大熊离场，拿了六万奖金。
　　次日一早。
　　苏天御刚刚吃过早餐，就被警卫叫到了赵巍虎的办公室。
　　“今天带你出去转转。”赵巍虎穿着军装，背手说了一句。
　　“……大哥，你到底要干啥啊？”苏天御内心有点迷茫。
　　“走吧，去了你就知道了。”赵巍虎笑呵呵地邀请了一句，带着苏天御和警卫就离开了司令部。
　　早晨九点多钟，十几台武装到牙齿的皮卡车，载着众人一路向西。
　　路上，苏天御心情逐渐放松了下来，扭头打量着四周的山间野景，内心说不出的愉悦。
　　墨南的生态环境太好了，真的就跟人间仙境差不多，满山的树木，清澈的水泊，再配上耀眼的阳光，那真就跟山水画中的景色一样。
　　苏天御坐在车内，甚至见到了树林中有大量的野生动物穿行，鹿，长鼻浣熊，都在林间一闪而逝地跑动着。
　　“这里真美啊。”苏天御感慨了一句。
　　“不打仗更美。”赵巍虎轻声说道：“这是这段时间，反叛军节节败退，内陆地区相对稳定，所以很多野生动物都跑到了人能看见的地方。可大炮一响，啥你都看不着了。”
　　苏天御缓缓点头：“没办法，这个地方就没消停过。”
　　老墨的历史一直是比较“阵痛”的，纪元年前被老西殖民过，后又被老法入侵过，并且就是在相对较为和平的年代，还被人家专门弄了一堵墙给隔在了外面。
　　造成这种结果的，有一定的历史客观因素，但更多的也是民族性的问题。这里的民众较为懒散，对家乡的归属感也低。
　　赵巍虎，猪八戒，苏天御三人一路谈着家常，在中午左右，抵达了一处名叫华雷的生活小镇。
　　这个华雷生活小镇不大，约有三四万左右的人口，坐落在山脉壶口内，从军事上来看，地理位置较为优越，属于易守难攻的地形。
　　苏天御跟随赵巍虎进入镇子后，突然发现这里的华人同胞随处可见，不少破败商铺的牌匾，也都是写着中文的。
　　这引起了狗六子的注意，他好奇地问道：“这里……怎么这么多自己人啊？”
　　“这里有一部分人，是我们尺军家里的军眷；还有一部分人，是从龙城逃出来的劳工；剩下的那一部分，则是想在这边做生意的。”赵巍虎轻声解释道：“黑人也有四成，他们大多数都是从战乱区跑过来的。”
　　“世外桃源啊？”苏天御笑着问道。
　　“算不上吧，都是穷苦人，过来讨生活找饭碗的。”赵巍虎一边走，一边解释道：“人珉军政辅，前段时间给我单独拨了一千多万的安置费，其实就是给这个镇子用的。有了这个地方，我们的后勤才有保障，粮食啊，基本的生活物资啊，尺军就都靠它来输出了。”
　　“光靠上层拨款，这个镇子没有造血能力啊？”苏天御皱眉问道；“如果想长期搞下去，还是得自己盖工厂，搞基建，让内部先循环起来。”
　　“呵呵！”赵巍虎看着苏天御，突然露出怪异的笑容：“不愧是高材生，你说得对，得搞企业化。”
　　苏天御总觉得赵巍虎的笑有些不怀好意，所以没接话茬。
　　“走吧，咱找个地方先吃饭。”赵巍虎招呼了一句。
　　众人迈步，一块陪着大哥去了尺军路的战地医院。
　　这个小镇的各种街道名称，都起得非常随意，什么驻军路，团部街等名字，都能出现在街牌上。
　　不过这也不怪尺军没文化，主要是这个镇子因为战乱，都已经不知道换了多少批人了，以前的镇管理协会早都跑路了，镇子的文化传承断裂，所以尺军在周边驻防后，那就是想怎么搞，就怎么搞。
　　尺军路的战地医院内，赵巍虎众人在等待开饭之时，特意去了一趟伤员宿舍区。
　　苏天御完全搞不懂大哥要干啥，只能跟着他到处乱转。
　　一排排连在一块的平房内，苏天御看着周遭非常简易的医疗设备，皱眉问道：“这……这能救人吗？连无菌环境都没有！”
　　苏天御问出这话也不奇怪，因为这里与其说是病房仓，倒不如说是哪个工厂的仓库。
　　平房房体虽然比较坚硬，但屋内的环境却极为简陋，每张病床相隔不到五米，中间只用破旧的铁板，或者是木板隔离，旁边在配个打吊瓶的架子，这就算是单独的治疗位了。
　　设备，仪器，应急通道，啥都没有，甚至就连伤员用的垃圾桶，都不是一人一个，而是五张床共用一个。
　　赵巍虎扭头看向苏天御，指着这些破旧的病床说道：“就这里，至少治好了我大几百号兄弟。起码它能遮风挡雨，有一张床，可以让那些伤员躺着休息。”
　　苏天御沉默。
　　“墨南战乱区，跟你们一区打仗的时候不一样。这里的一颗螺丝钉，都是唯一的，你用没了，可能就没办法补充了。”赵巍虎扫视了一圈四周，突然问道：“你知道我找你来干啥嘛？”
　　“大哥，你要说让我捐点钱，直接说就好了，咱犯不上跑一百多公里，还来实地参观。”苏天御无语地回道：“我捐二十万，让兄弟们都能用上垃圾桶，盖上新被子！”
　　“哈哈！”赵巍虎大笑：“你踏马以为我跟唐正德一样呢，要趁机勒索你？！你还是太不了解我了，如果我想管你要钱，那我就直接抢了。”

第五五四章 新项目
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御哼哼唧唧地回道：“你是大哥，理应照顾我……而不是薅我羊毛，这么搞容易弄薄了咱们的兄弟感情。”
　　“要点钱，就影响兄弟感情了？”赵巍虎斜眼骂道：“那我还要你这个弟弟有啥用？！”
　　二人正在扯淡之时，外面的卫兵走进来喊道：“司令，饭好了。”
　　“走，吃饭！”
　　十分钟后，食堂门口，赵巍虎挽着裤腿子，坐在清凉的石台阶上面，左手端着一碗炸酱面，里面摆着一些卤肉和两瓣大蒜，右手拿着筷子，提里吐噜的就吃了起来。
　　苏天御本以为对方会拿好酒好菜招待自己，但没想到却只让厨房煮了点面。不过正好他也饿了，学着赵巍虎的样子，盛了一大碗，又在卤子里加了两勺香喷喷的辣椒油，这才坐在台阶上吃了起来。
　　二人一边吃着，一边聊起了天。
　　“小御，知道我叫你来，是要干什么吗？”赵巍虎从军多年，早都养成了快吃饭的习惯，他端着面条碗狼吞虎咽，看得众人非常下饭。
　　苏天御皱眉反问：“不是捐款的话，那我还真不知道，你要干啥。”
　　“捐款不解决根本问题，而且协会也不是你一个人的，我就是管你要，你又能给多少？”赵巍虎瞧着他，停顿了一下说道：“合作共赢，才是走下去的关键。”
　　“怎么个共赢呢？”苏天御回。
　　“我领你转这一圈，你发现啥商机没？”赵巍虎笑着问。
　　苏天御眨了眨眼睛：“投资建厂啊？这太慢了吧？我们现在的体格做不了这个啊！嗯……医院？”
　　“对头，”赵巍虎立即点头：“就是医院！”
　　“那也没多大意思吧？”苏天御怔了一下回道：“你尺军现在在编人员有多少？”
　　“一万五！”赵巍虎傲然回道。
　　“大哥，咱都是自己人，你别吹牛B，行不？！”苏天御无语地回道：“这一年多都在打仗，你补充兵源的渠道又有限，怎么可能越打越多。”
　　“……我是说……未来两年内，肯定会有一万五千人。”赵巍虎立马往回找补了一下：“目前四个团的编制，有五千多号人吧，都是不满编的。人珉军里有人几次想撤销我军的番号，但这个军级番号没了，军费起码掉一半还多，所以我是接受不了的。不过好在军备生意这块帮了大忙，有这条线在，我说话就硬气。”
　　“嗯。”苏天御点头回道：“大哥，我有啥说啥哈，你说你就五千多号人，我还特意过来盖个医院，这……这犯不上吧？”
　　“我说的，不是给尺军盖医院，”赵巍虎指着院外回道：“而是从官军那里承包战地医院的项目！”
　　“卧槽，这玩应还有承包的吗？我听都没听过啊。”苏天御懵逼：“这事官军自己干不了吗？”
　　“能干个屁啊，战地医院这一块，是上面最头疼的事。”赵巍虎轻声解释道：“我问你，墨南地区的教育断档多少年了？”
　　“那年头可长了，大部分地区应该从纪元年后，就出现在了教育断档的现象。”苏天御回。
　　“说的就是这个啊！有钱的，有地位的，早都跑到其它区了，剩下的这帮人，连活着都困难，还搞鸡毛教育啊。”赵巍虎毫不留情地说道：“这里的人大多数没有学历，没有受过教育，那拿什么产出医护人员？”
　　“可以培训啊，这个行业虽然有门槛，但那也只是针对医师的，普通护工想达到熟能生巧的地步，不难吧？”苏天御反问。
　　“是不难啊，你刚教出来一批，一炮弹过来，直接炸没了，你怎么办？或者是技术学会了，直接跑路了，你又怎么办？这里有一个减员和流失的问题存在啊。”赵巍虎轻声回道：“除了医护人员外，还有其它难以解决的困境。比如医疗物资的运送问题，再比如战地医院的搭建问题……这都需要有大量的后勤人员，去运作，去保障。可官军吸纳青壮年兵源都费劲，又怎么舍得把人都往后勤口填呢？”
　　苏天御听到这话，缓缓点头：“确实是个问题，这里的基础太差了。”
　　“现在官军有钱啊，这一年多仗打得不错，收复了不少地盘，人珉军那边在桌下拉了不少投资，听说还有华区的。”赵巍虎扭头看了一眼四周，低声说道：“他们有钱，你们有人，有资源，这就可以合作。搞便捷型的战地医院，承包所有医护，医疗设备，物资等环节，他们一次性付钱给你。这样既能减轻官军的后勤压力，你们又能赚点好钱。”
　　苏天御听到这话，眼神明亮：“问题是上层能交给我们做吗？”
　　“有我就能。”
　　“那我需要为你做什么呢，大哥？！”苏天御斜眼问道。
　　“你要干的话，我抽两成红利。”
　　“大哥，我给你舔个叼，你能不能只抽一成？”苏天御问：“这事儿……我们也得组织资源啊。”
　　“你就是给我独龙一下，这钱也不能少。”赵巍虎斜眼骂道；“年纪轻轻的别太贪了，这个事要真成了，你们是要赚大钱的。”
　　“这事我得跟协会的人商量一下，不能自己做主。”苏天御眨巴着眼睛说道：“不过要真是很稳的话，他们应该愿意做。”
　　“你放心，我绝对保证你们入场人员的安全，咱们可以跟上面签合同，只在后勤保障区建医院，不上前线。”
　　“行，我回去跟他们研究一下。”苏天御一口应了下来。
　　唐正德手下的警卫连长，带着二十多台军用物资车来到了尺军防区内。
　　“兄弟，货物找回来了！”这名连长用蹩脚的英文喊了一声。
　　苏天御笑着跟对方握手：“辛苦了！”
　　“奖金，剩下的奖金。”连长做了个手指捻钱的动作。
　　“哈哈，不着急，不着急，我们先点点货，里面坐，里面坐。”苏天御招呼了一声对方。
　　就这样，一行七八个人进了营房。
　　过了十分钟后，张超从外面走了进来，低声冲着苏天御说道：“货都对上了，一点也没少。”
　　“好嘞！”苏天御笑着起身，冲着费光头使了个眼色。
　　营房内，唐正德的连长正在喝水聊天，嗓门极大，而苏天御带着费光头来到门口，满脸微笑地看了一眼四周，低声说了一句：“去，把门口的掏粪勺子拿进来，砸他脑袋上。”
　　“砸几下？”费光头恶狠狠地问。
　　“把他砸到跟你的头型一样，就算结束。”苏天御回。
　　费光头转身便走，过了半分钟后，拿着掏粪勺子进了营房，笑嘻嘻地来到了连长身边。
　　“怎么了，兄弟？！”
　　“没事，没事儿，你坐好，我给你盛点饭！”费光头笑吟吟地摆手。
　　连长弯腰坐下。
　　费光头一勺子就砸在了对方的脑袋上，屎渣崩飞，鲜血横流。

第五五五章 我是跟周总的
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　费光头是真急眼了，因为他心里比谁都清楚，今天来的这几个送货军官，肯定就是当天晚上劫货的那帮人。即使他们没有直接参与，但肯定也遥控指挥了，什么拉货运货啥的，那百分之百都是他们搞的。
　　费光头当天伤了不少兄弟，而且自己也被打得挺惨，据说俩蛋子都被打肿了。这口气如果没人撑腰也就算了，可现如今上面都点头了，那还用惯着什么？
　　费光头拿着粪勺子，进屋就是一顿乱拍，并且尽最大可能往脑袋上打，往嘴上打，怎么狠怎么干。
　　刚开始对方还要还手，手臂有拔枪的动作，但外面听到动静的费平生兄弟全冲进来后，这几个人就没有任何挣扎的空间了。
　　苏天御在外面叼着烟，静静听着屋内的惨叫声，用家乡话喊道：“给粑粑喂他嘴里，让他给勺子嗦喽干净了！”
　　对方那个领头的连长，最多也就是会两句简单的中文，他哪里听得懂这么复杂的国语？所以被打蒙了之后，还以为苏天御是在喊话制止，一个劲儿地喊：“苏，救我，救我啊！”
　　就这样，费光头活活将掏粪勺子打成了三节后，才擦着汗水走出室外：“干完了。”
　　苏天御往里瞄了一眼，见到对方都已经休克，躺在地上直抽搐，满身是血，看着挺吓人的。
　　“给他们衣服扒了扔车上，让他们的兵带回去。”苏天御淡淡地说道。
　　“留一条裤衩不？”费光头问。
　　“他打你的时候，给你留裤衩了吗？”苏天御反问。
　　“明白了。”费光头摆手招呼着自己的兄弟，将几名军官剥得赤果果，抬着扔到了对方的车上。
　　对方士兵一见长官被打成这样，还准备拿枪理论理论，但人还没等从车上跳下来，赵巍虎的警卫士兵就冲出来四五十人，连他妈小迫击炮都架上了。
　　这还抗争啥了？士兵们立马带着长官灰溜溜地走了。
　　货原封不动地拿回来后，苏天御道别赵巍虎，带着费光头等一众人马返回了龙城。
　　车队刚进市区，唐正德的电话就打了过来：“什么意思啊，苏兄弟？咱们兄弟之间办事，是不是得有里有面啊？”
　　“怎么了唐哥？”
　　“我的人过去送货，怎么挨打了？”
　　“哎呦，你看看，我正想给你打电话说这个事呢，我刚到库房这边，就听说打架了。”苏天御轻声回道：“这不嘛，我们协会负责送货的那个兄弟，今天也在接货现场，这小子也不知道怎么了，一看见你派来的那个连长，就非说他是劫货的，二话不说，上去就动手了。”
　　“呵呵，是吗？他不会是精神病吧？”唐正德冷笑地回道。
　　“你算说对了，他还真有点精神病。”苏天御语气无奈地应道：“这小子是靠裙带关系进来的，我也没办法管他啊。”
　　“打了人，不能白打吧？”唐正德问：“精神病也得负责任啊！”
　　苏天御沉默半晌，语气突然阴冷了下来：“唐哥，这个军备生意吧，我虽然赚钱了，但也算间接支援了你们人珉军了吧？我不但支援了你们，事先也都给大家送了好处。你说这货被劫了，我又掏了一百五十万，那……兄弟们有点拳脚冲突，你还找我赔钱啊？如果非要较真的话，那生意我不做了还不行吗？我让赵司令跟你们上层领导说吧。”
　　“哈哈，我没那个意思，你说得对，一点拳脚冲突，这算什么事儿？”
　　“没事啊？”苏天御问。
　　“没事儿，下回走货，哥还帮你押，绝对不会再出问题了。”唐正德回。
　　“行，唐长官，我记住了，那我先忙，就这样哈！”苏天御冷着脸挂断了手机。
　　“这逼怎么说？”费光头问道。
　　“什么怎么说？有味儿呗，艹！”苏天御翻着白眼骂了一句。
　　其实，按照苏天御正常的做事风格来讲，他既然这一百五十万都拿出去了，那就没有必要在打人了，这样等于既花了钱，又把唐正德得罪了。
　　但这事明显还有个没挑明的因素在，那就是唐正德很大可能不会满足这一百五十万，而是想每次都扒点皮。
　　这样一来，苏天御是绝对接受不了的。那既然接受不了，也就没必要惯着了，钱都踏马花了，揍一顿咋了？
　　更何况，赵巍虎也承诺了，这个事他会处理，所以苏天御也就没那么多顾及了。
　　区内的人和区外的人，完全是两个世界的。前者在规则体系下生存，而后者则是在无规则，或者是规则较弱的地带生存。这样一来你就不能拿区内的套路，来办区外的事。
　　简单来讲，对付唐正德这种人，你越低三下四，卑躬屈膝，他就越会欺负你，完全不会对你产生任何同情。你想想看，他在战场上死人都不知道见过多少了，怎么可能还会可怜你？
　　苏天御带人回到同济会后，就想找股东们碰个面聊聊，但没想到协会里管事的都没在，都在忙。
　　苏天御进了主楼，回头喊了一声：“我去洗个澡，一会吃点饭，等他们回来。”
　　“行！”费光头应了一声，摆手冲着车辆旁边的兄弟喊道：“散了哈，各回各家，各找各妈！”
　　说完，费光头迈步走到二层，准备去办公室做结单报告，因为货已经回来了，他需要填数字，记账。
　　一路来到主楼四层，费光头刚想进办公室，就撞见有一名穿着协会工服的青年，从最里间的副会长办公室走了出来。
　　“费总！”青年笑着打了声招呼。
　　费光头扭头扫了对方一眼：“你哪个部门的？”
　　“哦，我是矿业那边的，过来取个资料。”青年晃悠了一下手里的卷子。
　　“你跟谁的啊？”费光头问。
　　“周总，周同辉。”
　　“哦！”费光头应了一声，迈步继续向前走去。
　　二人错过，青年慢条斯理地奔着楼下走去。
　　昏暗的走廊内，费光头往前走了五六步，突然转过了头：“你认识我？你在哪儿见过我？”
　　青年停下了脚步。
　　“我只要见过面的人，绝对有印象。”费光头侧身瞧着他：“但我不记得，咱们认识啊？”
　　“我在协会的照片里见过你，呵呵！”青年泰然自若地回了一句，看不出任何异常。
　　“是吗？哪张照片，哪面墙？”费光头迎了过去。
　　青年突然转身，迈步就冲着楼梯跑去。
　　“踏马的！”费光头拔腿便追。

第五五六章 持枪匪徒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　费光头拔腿追向那个行为诡异的青年时，高声吼道：“楼下的来人，拦一下那个逃跑的小平头！穿白色运动鞋的那个！”
　　此刻，协会内绝大部分的工作人员已经走了，只剩下一些业务没处理完的值班人员。
　　苏天御站在值班区的公共浴室内，正在搓屌洗澡时，隐约听见了费光头的喊声。
　　“来人啊，堵住他，别让他跑了！”费光头一边追赶，一边吼着。
　　苏天御皱了皱眉头，顺手抄起架子上的浴巾，动作利落地围在了腰上，推门走了出去。
　　喷头泚水的声音没了，苏天御探头看向走廊，一眼就瞧到了费光头追的那个青年。
　　“抓住他，他来偷东西的！”费光头的喊声从楼梯间传来。
　　青年跑到二楼是因为他看见楼下大厅冲进来人了，所以想要跳窗户逃跑。
　　苏天御一听费平生的话，光着脚就冲出了室内。
　　青年慌不择路地扫了一眼四周，恰巧看见苏天御堵在了右侧走廊，随即右手向后，摸向腰间。
　　“卧槽！”
　　苏天御一瞧这动作，立马条件反射地返回了室内。
　　“砰砰！”
　　两声枪响，打破了楼内的安静，苏天御躲回室内，多少有点额头冒汗，心有余悸。他原本正在洗澡搓叼，这突然就响枪了，而且还离自己这么近，这换谁谁心里也发慌啊！
　　“嘭！嘭！”
　　青年向走廊左侧逃窜，连续抬腿踹了三间房的房门，但发现都被锁住了，一时间很难打开。
　　一路来到左侧走廊尽头，青年一抬头却发现，外面的窗户上有防盗护栏，窗户可以打开，但人短时间内一定出不去。
　　“我日尼玛！”
　　青年额头冒汗，脸色煞白地转身，情急之下抬枪就打碎了左边房门门锁，迈步直接冲了进去。
　　楼梯间附近，苏天御，费光头，还有楼下没离开的兄弟，全都冲了上来，汇聚在了一块。
　　“什么情况？”苏天御一脸蒙圈地冲着费光头问。
　　“我在四楼办公区碰见他了，他主动跟我打招呼，叫我名字。”费光头皱眉说道：“我印象中没这个人，就感觉有点不对，把他叫住了，没想到他掉头就跑。”
　　四楼办公室，都是高层的办公地点，那里存储了协会大量的商业机密，这个人突然出现在那里，并且一被叫住，转身就跑，这足以说明问题的严重性了。
　　“这王八蛋手里还有枪。”费光头咽了口唾沫。
　　“玛德，进去看看！”阿水迈步就要上前。
　　“虎啊，都说他有枪了。”苏天御伸手拉了一下：“他进的那个房间是宿舍仓库，窗户也有防盗钢网，他跑不出去的。”
　　费光头回身喊道：“安保部值班的人呢？！”
　　“来了，来了！”一名青年跑了过来。
　　费光头看着他，语速很快地说道：“去，去库里把枪取出来，然后打电话报警。”
　　“好！”青年立即点头。
　　龙城的枪械管理一直很严格，个人私藏枪支，那抓住了没有十年八年的别想出来，就更别提公然开枪带来的麻烦了。
　　不过协会是特殊单位，大多数经营的产业都很复杂，也要跟三教九流打交道，所以那些挂星被官方认可的协会，只要有正当理由，就可以申请民用枪支，自费向司法部门购买，然后登记在案。
　　比如码工协会，他们经常要跑商跑船，甚至会路过有海盗，海上抢劫犯的地域，所以申请民用枪支，也是为了用于自卫。
　　同样道理，同济会本身也有经营区外业务，再加上他们在市里的关系比较硬，所以想申请批枪是不难的。
　　不过这些枪械，绝大部分的时候都用不上，因为它是登记在案的，就连子弹数量，编号都是有严格记录的，所以谁想在发生个人矛盾的时候，把这玩应拿出来，那绝对是没用的。
　　没有正当理由开枪伤人，一样也是犯罪，所以这东西只能放在协会里自卫，其性质就跟纪元年前运钞公司差不多。
　　安保部的人回值班室，从保险柜里拿出了两把手枪，两把防爆枪后，就返回了二楼楼梯口。
　　苏天御等人接过手里的家伙，也不着急往里打，只慢条斯理地检查枪械。
　　“楼下堵上了吗？”费光头问。
　　“堵上了，四台车在窗户下面藏着，他跑不了。”阿水回道。
　　“怎么说，大哥？”安保部的人冲着费光头问道。
　　“人都堵死了，这还冒啥险啊！”费光头慢慢悠悠地说道：“等着警务司的人来，让他们处理。”
　　与此同时，闸南区警务司的人正在向这边赶来。
　　房间内，青年紧贴着门口的墙壁站着，双手握枪，表情非常紧张。
　　老三角，河内首府，某慈善捐助会上，桂孟军穿着得体的西装，轻声冲着助手说道：“差不多了，走吧。”
　　说完，桂孟军带着三名跟班，迈步就向会场外面走去。
　　“孟军！”
　　就在这时，一名三十三四岁的漂亮女人，从后面追了上来。
　　桂孟军回头看向她，笑着说道:“呵呵，怎么了，茗茗？”
　　叫茗茗的漂亮女人，穿着得体的晚礼服，娇嫩的皮肤在明亮的灯光下，被映射得宛若透明一般：“没什么事儿，这么早就走啊？”
　　“钱都给完了，差不多就撤了呗。”桂孟军看着她：“有事儿吗？”
　　“呵呵，没事儿就不能找你了？”女人很自然地挽住了桂孟军的手臂。
　　桂孟军停顿一下，任由对方挽着，迈步向外走去。
　　二人并肩，其他人跟在后面。
　　“孟军，老爷子碰面了，你什么时候来家里坐坐啊？”女人轻笑着问道。
　　“军备物资这边可能要加量，我准备这两天去一趟龙城，等回来的吧。”桂孟军回。
　　“不许再放我鸽子了！”
　　“呵呵，好。”桂孟军表面热情，但话语里却充满了距离感。
　　二人来到外面，桂孟军拉开车门说道：“你回去吧，挺凉的。”
　　“老爷子想撮合我们，你怎么说？”女人笑吟吟地问。
　　“哈哈，我跟你太熟了，下不去手啊！”桂孟军打了个哈哈，摆手回道：“去吧，我走了。”
　　女人目光复杂地看了他一眼：“好，路上慢点。”
　　众人上车，桂孟军脸上的笑容瞬间消失不见：“走吧！”
　　费光头扯脖子吼道：“兄弟啊，你跑不了了，出来唠唠呗。要是能唠明白，咱就不报案了。”

第五五七章 癌症战士？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二楼的宿舍仓库内，青年口鼻中泛着浓烈的喘息之声，汗水从鬓角滑落，显得非常紧张。
　　站在墙壁后面，青年右手持枪，左手使劲儿在裤子上蹭了蹭汗水。
　　“能不能聊啊？非得要进去啊？”费光头还在外面喊着，做着思想工作。
　　楼梯间附近，安保部的人冲着费光头问：“大哥，不然冲进去算了，跟他费什么话啊？”
　　“你这人脑袋就跟让驴踢了似的。”费光头撇嘴骂道：“那小子手里有枪，而且不知道是干啥的，咱们冒蒙冲进去，他要打死一个，或是打伤两个，你犯得上吗？他都跑不了了，你跟他较什么劲？等专业的人来处理不好吗？”
　　苏天御非常赞同老费的反应：“对，他跑不了的，等着就行了。”
　　二人正在说话间，走廊里侧突然泛起了轻微的脚步声。
　　“别，别动！”苏天御摆手示意大家噤声，想听听里面的情况。
　　“啊！！！”
　　就在这时，房间内突然传来了一声绝望的吼声，那名青年突然出现，双手举着一把实木椅子挡在脑袋上，疯了一样地跑向了楼梯口。
　　“卧槽！”
　　“别动！”费光头举枪吼了一声。
　　“啊！！”
　　青年双眼通红，脸色苍白，直愣愣地奔着苏天御的方向冲来。
　　房间距离楼梯口，也就是十几步远的距离，那成人全力冲刺，还不是眨眼间就能碰面？
　　苏天御一看对方冲过来，二话没说，直接扣动了扳机：“砰砰！”
　　连续开两枪，一枪打在了对方举着的椅子上，一枪打中了他的兄弟，但却没有飙血。
　　“他还有防弹衣。”费光头吼了一声。
　　“不对，散开，散开！”苏天御立马后退喊了一声。
　　“去尼玛的，一起死！”
　　青年抡着双臂，将椅子甩飞，砸在了楼梯口两人的脑袋上，随即自己只向苏天御这边冲来。
　　双方此刻距离不超过五米。
　　苏天御见对方跑动的姿势异常，反应极快地向后一仰，抬臂对着他的脑袋就扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，匪徒被爆头。
　　“咕咚！”
　　苏天御倒在地上，狼狈不堪地滚了一圈。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在走廊内响彻，楼梯口的兄弟只看见一团橘色的火光乍现，随即就感受到血肉碎末，迸溅到了自己的身上。
　　苏天御双手抱着脑袋，在地上滚了两圈后停滞，双耳嗡鸣，大腿传来火辣辣的痛感。
　　“没事儿吧？！”
　　“你们没事儿吧？”
　　“他是不是死了？！”
　　“……！”
　　楼梯口处传来了众兄弟的询问之声。
　　费光头坐在了楼梯台阶上，右手捂着腹部骂道：“他死了！都几把滚犊子，你们快把我踩死了！”
　　走廊内，苏天御甩了甩脑袋，回头看向了爆Z地点，见到那名青年右臂被完全炸开，脑袋中弹，有半侧的身子全是雪洞，已经死得不能再死了。
　　苏天御看着他的尸体，满地的鲜血，和一些水泥灰尘，不自觉地咽了口唾沫。
　　狗六子是上过独立战场的人啊，在部队的时候，更是不知道进行过多少次爆破投掷练习，所以他是属于那种心理素质非常强悍的人，但此刻却真的有点要吓尿了。
　　这个人冲出来之后，明显是抱着必死的心态，想拉一个人跟他一块走，而选择的对象就是苏天御。
　　从爆炸破坏力和尸体损害程度来看，不难猜出这是手蕾的威力。
　　这个人拿的不是手蕾，而是缠着炸耀来的，那就以刚才的距离来说，苏天御肯定是跑不掉的，极大可能会凉，要么就是重伤残疾。
　　好好的在大本营内洗着澡，情绪刚放松下来，就出了这档子事，这谁能不怕啊？谁能不哆嗦啊？这已经远超于心理素质可以承受的范围了。
　　苏天御眨着眼睛，缓了两三秒后，才扶着墙面起身。此刻他腰间的浴巾已经掉了，完全暴露出够当0的身材。
　　“费哥，费哥你没事儿吧？！”
　　“……别动，别动，弹片打到我腹部了。”费光头摆手示意大家别扶他，他想自己站起来。
　　苏天御冲过去，心有余悸地问道：“你……你没问题吧？！”
　　费光头脸色煞白，疼得汗水直流：“妈了个B，这几天我太倒霉了！莫名其妙被打一顿，刚回来……又差点没被炸死……我得找个师傅给我去去晦气了。”
　　“能起来吗？”
　　“能能！”老费扶着墙壁站起，稍微松了一下右手，露出了腹部哗哗流血的伤口：“我抠了一下，不太深，快快，送我去医院！”
　　老费是个很惜命的人，所以不停地催促着众人。
　　“去房间里给我衣服拿出来。”苏天御喊了一声。
　　老费迈步一边往下走，一边也很后怕地嘀咕道：“这特么要不就是精神病亡命徒，要么就是癌症战士，正常人绝对不会是这个反应的……。”
　　老三角，桂家。
　　桂老爷子坐在沙发上，轻声冲着儿子问道：“怎么样，顺利吗？”
　　“没什么不顺利的，咱们按照筹措款项捐助就行了。”桂孟军点了根烟：“每年都来一回，咱都习惯了。”
　　桂老爷子点了点头，插手又问：“听到什么风声了吗？”
　　“唉！”桂孟军长叹一声：“浦总督……可能时日不多了。”
　　“有消息？”
　　“嗯，前天又进手术室了，出来之后就一直昏迷，没意识。”桂孟军低声说道：“好点预估，能有三五个月，坏一点的话，随时可能会……会走。”
　　桂孟军口中的浦总督，正是老三角地区的实际领导人，他今年已经七十大几了，身患重病，非常接近死亡。
　　桂老爷子听完长叹：“一代人杰啊！”
　　“生老病死，不可避免。”桂孟军轻声回道。
　　桂老爷子缓缓起身：“你不懂，我们这代人对他的情感。唉，没有他，何来今日的老三角啊！”
　　桂孟军缓缓点头。
　　桂老爷子在屋内走了两步，突然扭头说道：“你和茗茗的婚事什么时候订？”

第五五八章 背后发凉
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老三角桂家。
　　桂孟军坐在沙发上，沉默了好一会，才抬头说道：“我和茗茗……！”
　　桂老爷子转过身，叹息着打断道：“唉，如果我今年五十岁，我不会管你的私事，但老一辈人年纪都大了，日子有一天没一天了。趁着我还在，趁着老总督还在，早做打算吧。”
　　桂孟军搓着手掌，没有吭声。
　　“我知道，你不想跟茗茗结婚，但你接下了家里这一摊，委屈点就委屈点吧。”桂老爷子话语柔和，但又充满了不可拒绝。
　　“等我从龙城回来再说吧。”桂孟军依旧没有完全答应。
　　桂老爷子走到窗边，背手看着外面的景色，淡淡地说道：“你这次出差，去一趟燕北吧，拜访一下浦小姐，该有的礼数还是要有的。”
　　“好。”桂孟军缓缓点头。
　　“早点回去休息。”桂老爷子吩咐完，步伐缓慢地去了楼上。
　　桂孟军皱着眉头，迈步离开了父亲的住所。
　　龙城，人民医院。
　　费光头在急救室内抠弹片的时候，苏天御已经处理完了腿上的外伤，来到了走廊。
　　“没事儿吧？！”孔正辉问了一句。
　　“我没啥事儿，让碎片崩了一下。”苏天御摆了摆手：“主要是老费，他挺倒霉的，肚子让弹片叮了一下。”
　　“怎么回事儿啊？”余明远眉头紧锁，叉着腰喝问道：“怎么还有拿蕾的混进总部了呢？”
　　“我也不清楚这人是从哪儿蹦出来的。”苏天御摇头回道：“老费在四楼碰上他了，感觉他好像是要偷东西，就喊了他一声。没成想……这小子被堵在二楼，直接掐着蕾要跟我们同归于尽。”
　　“他偷到了吗？”孔正辉问。
　　“应该没得手。”苏天御停顿一下回道：“我们搜了他身上，就一部电话，没有任何通信记录，里面也没有照片什么的。估计是想动手，正好碰见了老费回来，但具体情况，还得等警务司那边给调查结果。”
　　大白坐在长椅上，也是一脸晦气地骂道：“这杨皓成平时看着老实巴交的，没成想还是个亡命徒。”
　　“你认识他？”苏天御扭头问道。
　　“怎么不认识啊，他都来了快一年了吧？”大白轻声回道：“在矿业这边也干了半年多了，平时挺勤快，挺负责的，同辉还给他提官了，让他在监工那边当了个组长。”
　　话音落，兄弟几人全都扭头看向了周同辉。
　　“对，这人我也认识。”周同辉皱眉回忆了一下：“他大概是十个月之前加入协会的，以前好像也是劳工，会技术，是个电工。”
　　“肯定得癌了，让人买通了。”大白跷着二郎腿说道：“正常人，没有这么干事的。”
　　“他要偷啥呢？”苏天御疑惑地嘀咕了一句。
　　“肯定是奔着军备生意来的呗。”大白轻声补充了一句：“不然还能是什么，终端吗？我们可能把这东西放在协会里吗？”
　　苏天御缓缓点了点头，心有余悸地坐在长椅上说道：“玛德，这事真的挺危险的。今天也就是我和老费在，要换成大白的话……现在都在火葬场了。”
　　众人听到这话，脸色都很严肃，包括大白都没有进行反驳，因为他太明白自己那两下子了。就以他的移动速度，如果当时罪犯是拿着蕾奔他来的，那结果可能真就不一样了。
　　大家伙安静了一会，余明远立即吩咐道：“小御，你回头给王哥打个电话，让他盯一下这个案子。”
　　“好嘞。”
　　“踏马的，晦气啊。”余明远叹息一声，扭头冲着苏天御问：“货的事，唐正德最后怎么说了？”
　　苏天御心情不佳，摆手回道：“今天真的疲惫了，明天再聊吧。”
　　当天晚上，费光头腹部，肠子总共缝了十五针后，才被推出了手术室。
　　“没事儿吧？”余明远弯腰问道。
　　“肠子没事儿，俩蛋都踏马软组织挫伤了。”费光头脸色煞白地骂道：“这都三四天了，还没消肿呢。”
　　众人一听这话，心里都清楚，这王八蛋应该是没啥事了。
　　次日下午。
　　苏天御正在床上呼呼大睡时，就被周同辉叫了起来。
　　“咋了？”苏天御揉着眼睛问道。
　　“王哥来了，下楼看看吧。”
　　“好！”苏天御掀起被子，迈步走进了卫生间。
　　十几分钟后，楼下的大厅内，王道林正在吃着大白买回来的午餐。
　　苏天御走到餐桌旁边，哭丧着脸问道：“查得咋样啊？王哥！”
　　“初步尸检结果是……这个人除了有点痔疮外，身体几乎没啥毛病。”王道林目前是闸南区警司司长，黎明笙亲自点的将。
　　“没病吗？！”大白有些惊诧。
　　“没有，健康的人。”王道林摇头。
　　“不是，他身体可能没病，但不代表脑子也正常啊。”大白有些不信：“他是不是有精神病啊？”
　　“你觉得，哪个老板会让精神病干这种事儿？”王道林反问：“这个虽然还没有查出来，但很大可能不是。”
　　“那就怪事了，哪个正常人会掐蕾自爆啊？”大白拧着眉毛：“这特么也太吓人了，跟戴头巾的也差不多了。”
　　王道林伸手从包里拿出了一个档案袋，轻声说道：“这个杨皓成的身份可能也是半真半假的。”
　　苏天御拿过资料，一边打开，一边问道：“什么叫半真半假的？”
　　“杨皓成以前是劳工，他是不是死在了区外面谁也不清楚。”王道林低声解释道：“你还记得当时劳工返城的乱象吗？”
　　“我记得啊。”苏天御点头。
　　“那时候只要给管理会钱，就能办户籍的事儿。”王道林压低声音说道：“这个月我们破了三个案子，犯罪嫌疑人的身份都不正常，都是冒名顶替的。”
　　苏天御怔住。
　　王道林停顿一下，善意地提醒道：“你们协会有这么多人，而且都是以底层人士为主，他们的身份……你真的好辨别吗？”
　　“你的意思是……？！”
　　“可能不止一个人混进同济会了。”王道林再次补充道：“树大招风啊，兄弟！”

第五五九章 孔正辉，孔周到
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　王道林在余家别苑吃完中午饭，就乘车离去了。关于杨皓成案件的线索，目前警务司那边掌握得也不多，只知道这个人很可能是顶替身份来的龙城，身体没有重病，作案时使用的武器装备，也均查不到来源。
　　老话讲，未知的才是最可怕的。同济会稳定发展了一年多，风平浪静，这突然闹出这么一档子事，着实是把大家惊了一下。最重要的是，目前也完全查不到什么线索，甚至连对手是谁都不清楚。
　　不过，不管发生什么事儿，日子总得过下去。协会这么大，不可能所有人都把精力放在这个案子上，目前也只能等待王道林那边查出线索，再考虑对策，因为在破案上来讲，显然警务司更专业。
　　苏天御在家中等了一会，孔正辉等人也回来了，众人汇聚在客厅内，开了个简短的会议。
　　在会议上，苏天御阐述了唐正德扣货的经过，并且说了赵巍虎给协会找的新生意。
　　大家听完后，余明远率先问道：“虎子哥，能压住那个唐正德吗，不会影响后面的放货吧？”
　　“唐正德的本意是想黑钱，但他也不是傻子。我们的货对官军来说非常重要，他要把这条补给线给切了，那即使我们不找他麻烦，上层也会动他的。”苏天御轻声解释道：“这无非是钱的事，反正我们的利益是给足了，后续也不会再退步。虎哥也说了，唐正德的问题他来解决。”
　　“那就没问题。”孔正辉点头。
　　“现在主要是这个医院的生意，你们感兴趣吗？如果愿意做，我就深聊聊；如果不愿意，那我就回虎哥一声。”苏天御在经历完七号岛的事件后，整个人在团队内的主导发言越来越少，非常有意地在淡化自己的影响。
　　余明远斟酌半晌，扭头看向众人：“你们的意思呢？”
　　“是条新的生财之道。”周同辉率先发言：“现如今的行业，只要跟医疗沾边的，那就都能做，而且还有尺军和官方照顾，这种条件如果再不干，那纯粹是傻子。”
　　“你懂医疗吗？”大白冲着周同辉问。
　　“我会治疗梅独。”周同辉矜持地回道。
　　“艹，你这是久病成医了！”大白无语。
　　“不懂没关系。”孔正辉也插了一句：“我们只是攒局的角色，又不是让咱们几个去前线治疗伤员。护工可以从社会上招聘，卫校、技校都是人员输送地。咱们给点赞助，薪资待遇高点，不难聚人。这事的主要难点在于专业的医生，这我们之前确实没有接触过。”
　　“是的。”苏天御赞同对方的说法。
　　“不过……我觉得有一个人会有这个人脉。”周同辉想了一下，突然说了一句。
　　“谁啊？”苏天御问。
　　“张桃桃啊！她的社会交际面很广啊。”周同辉笑着说道：“而且之前她不是要搞什么医药研发嘛，应该有这方面的资源。”
　　“找她干好吗？”大白皱眉说道：“她毕竟是保龙那边的，我们还是跟她有点距离感才妥当。”
　　“现在谈人员招聘还太早，”苏天御停顿一下说道：“咱们还是先讨论，这事能不能干。”
　　“那就表决一下吧。”余明远扭头看向众人：“同意的举手！”
　　话音落，孔正辉，周同辉二人第一个举手，因为这俩货都是脑袋里有东西的人，他们能清晰地感受到，这行业的大好前景。尤其是苏天御和赵巍虎之间还有较为亲密的关系，所以他俩都觉得这个项目没问题。
　　“你不举手是啥意思，你不同意啊？”余明远冲着大白问道。
　　“我要举手了，那不和你们一样了吗？”大白淡淡地举起了脚：“就这么定吧！”
　　“傻批！”孔正辉骂了一句。
　　“那就再跟虎哥聊聊？”苏天御看着余明远问道。
　　“聊吧，如果有进展，我们这边就忙活起来。”余明远傲然说道：“现在协会就一个核心战略，那就是想尽一切办法挣钱。干好了，明年我开始运作你们几个，参选区议员。”
　　“大哥牛逼！”
　　“高瞻远瞩！”
　　“……！”
　　众人敷衍地捧了一下余明远，就各自离去，开始忙活了。
　　苏天御下了班，开车回到了同济会，准备叫上老费，抽空再去一趟卡萨罗，当面跟赵巍虎聊医院的事儿。
　　苏天御刚进协会大门，就看见院里停了两台大卡车，很多工人在往下搬一些电子设备。
　　“干什么呢？”苏天御问了一句。
　　“啊，这是孔总买回来的设备。”工人回。
　　“你回来了？”孔正辉走了过来。
　　苏天御扭头看向他：“你买的啥啊？”
　　“我找了关系，订了几套警用级安保设备，”孔正辉低声说道；“跟银行用的一样。”
　　“卧槽，你动作挺快啊。”苏天御较为震惊地回道。
　　“这犯罪分子都来老窝扔手蕾了，那咱能不快吗？再不快大白牺牲了怎么办？”孔正辉递给苏天御一根烟，轻声说道：“院门口，主楼，宿舍楼，包括所有高层的办公室，门口我都安上检查设备，确保踏马的不会有人再带着响来办公了。回头我再抽调几个信得过的自己人，把协会所有会员档案，全都捋一遍。家里没有亲属的，有过当劳工经历的，不是老会员介绍入会的，我全都重点监视。王哥不是说了嘛，可能还有人在协会里，咱得防着点了。”
　　苏天御竖起大拇指：“周到，牛批！”
　　“我总觉得……杨皓成的案子没那么简单，真的。”孔正辉脸色挺认真地说了一句。
　　“嗯，等我从卡萨罗回来，再去一趟警务司，问问进展。”苏天御回。
　　“好。”孔正辉吸着烟点头。
　　二人正在聊天时，三姐背着包包，俏脸满是喜悦地走了进来：“嘿，狗六子兄弟，你在干什么呢？”
　　苏天御翻了翻白眼：“叫我苏警官！”
　　“我来是传话的。”
　　“谁的话啊？”孔正辉问。
　　三姐看了一眼四周，低声说道：“桂总要来龙城，这两天就到。他让我转告你，他要见两个人。”
　　苏天御目光惊讶：“谁啊？！”
　　“黎市长，赵巍虎。”三姐回。
　　苏天御表情略有些复杂地点了点头：“行，那正好我不用先去卡萨罗了，等他来一块吧。”
　　海面一艘货轮上，桂孟军吸着烟，看着汪洋大海，拿着电话低声说道：“您放心，我知道怎么和黎明笙，还有赵巍虎做谈话铺垫。”

第五六零章 叔想你了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，晚上十点多钟，龙口区，顾家别墅。
　　顾佰顺舒舒服服地在房间内洗了个澡，生活细节非常精致地用吹风机，吹了自己稀疏的头发，又用四五种不同款式的精华、乳液，将身躯涂得香香的。
　　一切弄妥，顾佰顺习惯性地坐在书桌旁边，从柜子里拿出了一盒还没有组装好的乐高玩具，打开台灯，认真地拼凑了起来。
　　卧房内的书架上，几乎摆满了各种手工组装的手办，有动漫人物，有科幻汽车，甚至还有带点颜色的女卡通人物。
　　最近一年多的时间，顾佰顺工作繁忙，几乎没有什么个人时间，但只要是他能抽出一点空，哪怕只有两个小时，他也会回家里看一看，陪着母亲说说话，散散步，吃吃饭，从来没有让老人感觉到，自己这个儿子是不存在的。
　　今天恰巧顾佰顺回到市区来谈项目，所以晚上才在家里住，难得有空闲时间，摆弄摆弄自己喜欢的东西。
　　顾佰顺很喜欢动漫，拼装手办也能让心静，做到精神专注。这种爱好对于一个也算是社会名流的人来说，无疑显得有点奇怪，甚至有点可怜。
　　“滴玲玲！”
　　顾佰顺刚刚拼凑了不到半小时，放在桌面上的手机就响了起来。他看着屏幕亮起的电话，先是无奈地长叹了一声，这才伸手将它拿起：“喂？”
　　“佰顺啊，忙着呢吗？”章明的声音响起。
　　“不忙，会长，我刚到家。”顾佰顺立马笑着回道。
　　“不忙的话，出来喝一会茶吧。”章明邀请了一句：“我在公司办公室呢。”
　　“好嘞，我马上到。”
　　二人结束通话，顾佰顺坐在椅子上，眉头紧锁地思考了一下，这才起身去柜子里拿了衣服，匆忙离去。
　　四十分钟后，码工总协会的办公大楼内。
　　顾佰顺推开章明的办公室房门，点头哈腰地说道：“会长。”
　　“哈哈，好长时间没看见你了，过来坐，来！”章明一个人坐在办公桌里侧，穿着白衬衫，梳着稀疏的油头，俨然是一副大佬的派头了。
　　“哎。”顾佰顺走过去，弯腰坐在了办公桌对面。
　　章明伸手帮顾佰顺倒了杯茶水，轻笑着问道：“最近怎么样，挺辛苦的吧？”
　　“还行，就是在矿上滚呗。”顾佰顺体态拘谨地回道：“为了赚钱嘛！”
　　“所有行业，这矿业是最不好干，最辛苦的。”章明撇着嘴说道：“哪怕就是管理层，动不动也要检查啊，组织啊，而且生活环境还很差，太累人了。”
　　“是。”顾佰顺附和了一句。
　　“你这小子行啊，勤快，肯干，最重要的是懂事儿。”章明赞叹了一句。
　　“哪有，多亏章叔照顾。”顾佰顺谦逊地回了一句。
　　章明插手叹息一声，缓缓摇头说道：“我是想很照顾你啊，可问题是……你清楚我的处境，我坐在这儿啊，上下方方面面的都得照顾到，就是个傀儡啊。”
　　“您别这么说，兄弟们还是很支持您的。尤其是龙口区，您指哪儿，我打哪儿。”顾佰顺应付着对方，说出了一句自己都不信的话。
　　章明似乎很受用：“在协会里啊，也就你和我最贴心了。唉，不过昨天景老板给我打电话了，特意问了矿业的事儿，还有长老会那边……他们对这事也有看法。”
　　顾佰顺表情不变地打量着对方：“他们说什么了？”
　　“这里没外人，咱俩打开天窗说亮话。”章明压低声音说道：“你这个活啊，毕竟是从老黎那拿过来的，他和咱们……又不太对付，所以你接了，难免有闲话啊。”
　　“呵呵。”顾佰顺轻声一笑：“我之前跟您说过，老黎给我这个活儿，那是因为在之前矿难的事件上，咱龙口区给过他支持，他相当于顺手打赏一点好处给我。您说……咱干协会的，那还能有钱不赚吗？况且，矿业产生的利润，我也按份额给协会交数了啊。”
　　“是啊，我也是这么说的啊！我说矿业那活，不少人都接了，咱不赚这钱，别人也赚啊。”章明摊开手掌：“可那帮老头子不听啊，非说你是不分立场了。”
　　顾佰顺沉默。
　　“这年头，干点事难啊，哪个庙不拜都不行。”章明无奈地嘀咕了一句。
　　顾佰顺斟酌一下：“我明白他们是啥意思，不就是想分点好处吗？矿业这边，咱龙口干了一年多，净利润能有四百多万，但这是没分成的数额。我能做主的，也就一百个左右。”
　　“你的意思是……？”
　　“我拿一百个堵他们嘴了，您看怎么样？”顾佰顺问。
　　“这样干，你会不会很伤啊？”章明笑着问。
　　“哎呦，伤有什么办法，钱不是一个人挣的。”顾佰顺笑着回道。
　　“那就这么定了吧，给他们点钱堵嘴了，这事叔给你办。”章明思考一下：“不要明着给，明天我让秘书去你那儿，你交给他就行了。”
　　“好嘞！”
　　“哈哈，大侄子，你绝对是干大事的人，关键时刻有壮士断腕的魄力啊。”章明再次赞叹了一句。
　　五分钟后，顾佰顺离开了办公室，章明拿着电话冲秘书说道：“明天你去龙口，取一百万现金回来，存我给你的那个账户里。”
　　“好嘞，会长！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，章明坐在椅子上，体态慵懒地点了根烟。
　　傀儡，也有傀儡的干法。章明知道自己暂时拼不过远程遥控的景言，所以在想尽一切办法捞钱。他的诉求也很简单，如果未来有一天协会内出现重大变化，那他会争一争会长的位置；但如果没有，那就把自己的兜弄满了，找个机会就撤了。
　　至于协会的死活，工人的前景，这完全不在章明的考虑范围之内，他甚至都不愿意管顾佰顺。比如之前龙口区公然支持黎明笙团队的事件，以及顾佰顺暗中和对方的接触，如果换成别人可能早就发火，内部处理了，但章明心里有数的，却懒得追究。只要顾佰顺能给他钱，那一切都不是问题。
　　顾佰顺坐在车里，目光阴沉地看着协会大楼，内心突然有一种被寄生虫盯上的感觉。
　　章明就像是一个永远吃不饱的吸血鬼，早晚有一天，这个人会把龙口协会吸干，把自己吸干。

第五六一章 桂总来访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺没有着急回家，一个人开着车来到了海边，买了两罐啤酒，坐在四下无人的遮阳伞下喝了起来。
　　看着波糖汹涌的海面，顾佰顺在思考着自己和龙口区一众兄弟的出路。
　　两日后，晚上九点半左右。
　　余明远率领同济会所有高层，出现在了天鸿港口内。
　　“他们几个人啊？”大白吸着烟问道。
　　“没说。”三姐摇头应道：“他都没告诉我，坐的哪艘船来。”
　　“哈哈，谨慎得很啊。”周同辉出言调侃道：“这大老板为了见咱一面，在海上折腾了一周多，也算是诚意满满了。”
　　“是的呗。”三姐笑着回道。
　　众人站在码头内，静静等待了约有半个小时左右，一艘大型货轮才缓缓停靠进港。
　　复杂的过关流程暂且不叙，只说众人围聚在下船的甲板又等了十几分钟，才看见桂孟军领着八个人，从船上走了下来。
　　余明远立马迎了过去，伸手说道：“桂总，好久不见啊！”
　　“哈哈！”桂孟军在海上坐了一周的船，多少看着有点憔悴：“可算落地了，这几天我一直感觉自己在天上，踩着啥都不踏实。”
　　“桂总！”
　　“来，行李我来拎吧！”
　　“……！”
　　同济会的一帮舔狗立马迎上了金主，围在人家的身边开始嘘寒问暖。
　　就目前而言，桂孟军绝对算得上是同济会的大爸，他的货源直接决定了同济会高层撕裤衩的频率，以及会内数千会员的大部分收入。
　　这种金主来龙城了，那不得妥妥的安排到位吗？
　　由于桂孟军身份特殊，所以众人根本没在港口做过多停留，人一接上，大家伙立马上车离去。
　　主车队刚离开港口，立马就有五台暴恐队的汽车，在暗中跟了一下。
　　为什么这么谨慎？
　　因为桂孟军和黎明笙团队做的生意是见不得光的，再加上对方沾红的身份，以及最近龙城内外的复杂形势，都不得不让接待方小心翼翼。甚至在桂孟军来之前，黎明笙就通知了暴恐队的金茂辉，让他布置一下安保工作。
　　桂孟军与三姐毫无交流，只插手看着余明远问道：“听说送货渠道出了点问题？”
　　“军哥，你这消息挺灵通啊。”余明远笑了。
　　“我在锡纳罗，卡萨罗那边也有几个朋友。”桂孟军解释了一句后，轻声问道：“会影响到下次出货吗？”
　　“应该不会，赵司令会解决这个事儿。”
　　“那就好。”桂孟军点头建议道：“跑路面啊，难免会有一些磕磕碰碰，赚钱了，也会有人眼红，咱们还是低调做事，如果从经济上能解决麻烦，也未尝不是一件好事儿。这个买卖，重要的是稳定，多跑几趟啥都有了。”
　　余明远肯定不会跟他说协会这边的难处，所以立即点头：“是的，这边我们会处理好。”
　　“嗯。”桂孟军停顿一下说道：“我这次来，主要是看看你们，顺便和黎市长，赵司令见见面。毕竟要长期合作嘛，多走动一下没坏处。”
　　“都安排完了。”苏天御时机恰好地插了一句：“明天晚上，黎市长给你接风洗尘。”
　　“哈哈，人家是接见，别捧我了。”桂孟军伸手拍了拍小苏同志的肩膀：“七号岛的事情，你干得不错。华区那边很多大佬，都听说过你的名字了，说你是民族英雄啊！还准备未来找个时机，让媒体正面报道一下你的事迹。”
　　苏天御一听这话，差点没吓得把尿泚出来：“您千万别说这个，再说我可跳车了！”
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　一个小时后，市政单位招待酒店内。
　　金茂辉，李源，刘主任，以及黎明笙身边的几个得力助手，都出现在了接风宴上。这个规格属实不低了，哪怕就是一区那边来人视察，也不见得会有这么多高层出席。
　　众人落座吃饭时聊的闲话暂且不提，只说酒桌上，桂孟军依旧没有跟三姐有任何互动，全程都在与市政这边的人交谈，聊天，甚至都没拿正眼看过三姐。
　　这一下，让脾气火爆的三姐瞬间没了存在感，心里憋气的提前离场，也根本没跟桂孟军打招呼。
　　二人已经在私下里确定了关系，虽然走动得不多，也没有打过什么扑克，但毕竟是名义上的恋人啊。
　　桂孟军的装腔摆谱，让三姐非常不爽，气呼呼地回家了。
　　酒过三巡，菜过五味，热场式的接风宴散去。
　　金茂辉在招待酒店顶层，为桂孟军安排了四间较大的客房，并且配备了六名暴恐队的安保。
　　众人临散去之前，苏天御单独叫来了侯国玉，老黑，低声冲他们说道：“晚上你俩带六个人，也在这儿住了，在桂总旁边的房间。”
　　“用得着这样吗？”老黑问。
　　“稳妥点。”苏天御不容置疑地说道：“从他落地开始，你们的主要任务，就是保护他的安全。”
　　“好！”老黑点头。
　　“行，那我晚上不走了。”
　　众人正在说话之时，桂孟军从包房内走了出来，轻拍了拍苏天御的肩膀：“小苏，你来，我给你说两句话。”
　　苏天御迎过去问道：“怎么了？”
　　“带我去你家一趟吧。”桂孟军笑着说道。
　　苏天御懵了：“上我家干啥啊？！”
　　“我不上你家，怎么当你姐夫啊？”桂孟军脸色红润地回道：“本来下船我就想去你家的，但这边安排了酒局，我也不好走……现在没啥事了，你带我去一趟吧。”
　　苏天御看了一眼手表：“这个点，他们可能都休息了。”
　　“下船就去，这是礼数。”桂孟军摆手回道：“不在早晚，懂不？”
　　“行吧，那我打个电话。”苏天御掏出了手机。
　　“把我带的东西拿来！”桂孟军回头冲着跟班吩咐了一句。
　　晚上11点半，四台封闭箱货车悄无声息地开进了龙城，在码工协会名下的一处大院内停滞。
　　车上下来的二十多号人，开始默默地搬运着车上的各种信息设备，军用电子设备。
　　也是今天晚上，一个一区新成立的部门，秘密入住了龙城。

第五六二章 桂孟军出手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜12点多钟，闸南区苏家大院主楼内，三姐拉着二叔的胳膊，撒娇地说道：“人都来了，你就见一下嘛！咱们也有点待客之道，行吗？”
　　“这都几点了？”二叔穿着睡衣，无语地说道：“哪有上人家串门，半夜来的？”
　　“他明天要见黎市长，人家下船就来了。”三姐轻声解释道：“挺有礼貌的。”
　　“有个屁！”二叔虎着脸说道。
　　“人家那孩子坐了一周的船，落地就来了，你怎么也得露个面。”二婶也劝说道：“更何况，家里的生意还得人家照顾呢。”
　　“你可别叫人家孩子，叫老弟还差不多。”二叔被磨了半天，略有些无奈地起身：“我穿衣服，出去。”
　　“谢谢爸。”三姐咧嘴一笑。
　　苏家客厅内。
　　桂孟军背手看着南侧墙壁上的一些照片，轻声冲着苏天御问道：“你二叔以前当过兵啊？”
　　“是，九区老东北兵团的，先跟着沈万洲，回来跟的周兴礼。”苏天御回：“年轻时候的事了。”
　　“那你们都算是造反派家属啊？呵呵。”桂孟军调侃着回道。
　　苏天御无语：“他退的时候才是个副营，这算啥造反派啊？那时候的人没得选，给口吃的就扛枪了。”
　　其实狗六子说的一点错没有，特殊时代的很多事情，都不是平头老百姓能做主的。二叔参军的时候正赶上大灾难，人难活，屎难吃，饿着肚子，就别谈啥理想和立场了。
　　桂孟军看着墙壁上二叔年轻时在军营的照片，看着他和那群战友，似乎在寻找什么。
　　“你看啥呢？”苏天御问了一句。
　　“没什么，你二叔年轻的时候，长得挺精神的。”桂孟军咧嘴一笑。
　　“那必须的，我家遗传美男子。”苏天御臭不要脸地回道。
　　二人正在聊天之时，三姐陪着二叔二婶，一块迈步走了出来。
　　“桂总，我爸妈！”三姐招呼了一声。
　　桂孟军猛然转头，立马迈步迎过去：“您好，伯父！”
　　这一声伯父叫得太自然了，完全没有违和感，二叔扫了桂孟军一眼，伸出手掌说道：“你好，桂总！”
　　“叔，您别叫桂总了，叫我孟军，小桂都行。”桂孟军笑着回道：“随意一点。”
　　“坐吧。”二叔招呼了一句。
　　“伯母！”桂孟军又冲着二婶伸出了手掌。
　　“你们坐，我给你们弄点茶水。”二婶打量了一下桂孟军，带着闺女就离开了客厅。
　　众人落座，二叔扫了一眼桂孟军，没话找话地问道：“过来出差啊？”
　　“是，”桂孟军与其交谈了起来：“谈谈这边的生意，见见合作方的人。”
　　二叔虽然心里不太同意他和三姐处对象，但该有的礼貌还是要有的，毕竟现在协会指着人家的货源生存，太拿架子了肯定招人烦。
　　二婶刷着茶杯，仔细回忆了一下桂孟军面容：“他长得还行啊，不显老。”
　　“他还不到四十啊，姐姐。”三姐崩溃地回道：“你不会真以为他和你们一个年龄段的吧？”
　　“叫谁姐姐呢，没大没小的。”二婶打了一下三姐：“还行，挺有男人味儿的，也比小年轻的看着稳当。”
　　“是吧，还挺帅哈。”三姐笑眯眯地附和了一句。
　　二婶太了解自己的闺女了，她停顿一下，轻声说道：“苗苗啊，老话讲门当户对。这做女人啊，如果哪一天，不为柴米油盐发愁了，也会为其它事情发愁的。”
　　“你是说，桂孟军二世祖的身份不太好，以后会沾花惹草的？”三姐问。
　　“婆家门槛太高，人就不硬气了。”二婶用自己五十多年的经历感悟，轻声冲女儿说道：“儿媳妇难做的。”
　　“我和他刚恋爱，你们有点想得太多了吧？”
　　“……刷杯子吧。”二婶没再多说。
　　桂孟军和二叔聊了一会，突然问道：“伯父，您在九区沈系的125军当过兵吧？”
　　二叔听到这话一愣：“你怎么知道啊？”
　　“呵呵，苗苗跟我说的。”桂孟军停顿一下，笑吟吟地又问：“童志刚，姜伟，您认识吗？”
　　二叔惊愕地看着桂孟军：“我……我认识啊，童志刚是我老班长，姜伟是我们班的弹药手。”
　　“那就对了。”
　　桂孟军伸手从怀里掏出两个信封，轻声叙述道：“是这样的伯父，我们和华区那边一直有合作，我公司不少高层都常驻内陆，尤其是九区那边的业务比较多。来之前呢，正好赶上快过节了，我就让人去了松江那边，想找找您家的祖房，顺便打扫打扫墓地什么的。”
　　二叔看着桂孟军，目光中的惊讶，已经变成了急迫：“你找到祖房了吗？”
　　“没有，时间太久了，那边很多房子都没了。”桂孟军摇头：“更何况，苗苗对家乡的印象也很少，呵呵，她提供的信息都是错的。”
　　“唉，是啊，年头太久了，我们以前都是住区外的，那的房子肯定全都被推了，坟茔地有没有了，都两说着呢。”二叔感叹了一句。
　　“但我托人找到了童志刚，还有姜伟。”桂孟军将信封递过去：“我原本想让他们录个视频，或是留个联系方式，我到这边的时候，您能和他们通个电话，但他们不愿意，只想给您写信，您看看把。”
　　“他们写的？”
　　“对。”桂孟军点头。
　　二叔立马接过信封，手掌有些颤抖地拆开了姜伟的那封，侧头照着头顶的电灯，皱眉看了起来。
　　“苏兄，见字如面。
　　忆当年，九区撤离战役时你我一别，已有二十多年了，烽火狼烟，浓浓战友情，至今不敢忘却。想起当初种种，青春岁月，不胜唏嘘，现如今你我已是暮年，老朋友所剩无几，心中挂念更甚。上周有老三角的人带来消息，得知你们已经扎根龙城……！”
　　十分钟后，二叔皱着虎眉，看着信件，已是满目泪痕。
　　这不是信啊，是人生，是岁月！
　　苏天御这一代人可能对家乡的概念会很模糊，但二叔他们不同啊。他们人生绝大部分的光景，都是在那里渡过的，那里有太多的回忆和值得挂念的人了。
　　九区撤离一战中，不少部队都散了，不少战友都散了，但回忆却是那么得深刻。
　　苏天御扫了一眼桂孟军，心说这个逼厉害啊，自己当了苏家这么多年的子弟，也踏马没见谁给二叔弄哭过……

第五六三章 忆当年，峥嵘岁月
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏家客厅内，苏二叔长叹一声：“人活一世，到我这个岁数了，最后剩下的也就是点念想了。”
　　“是，我爸也总这么说。”桂孟军附和着点头。
　　苏二叔扭头看了一眼桂孟军：“他们过得怎么样？”
　　“嗯……基本生活是有保障的。”桂孟军是个情商很高的人，他不想在老爷子面前撒谎，所以选择了一个较为含蓄的方式回答。
　　“唉，在那边来讲，我们这群人都是造反失败的，尤其是当军官的，仗不打了，不会有什么好日子过的。”苏二叔略有些感性地说道：“二三十年了，成全了政客，光辉了将军，谁又能记得南北战场死伤几十万的大头兵呢？”
　　桂孟军：“但那是一个时代。”
　　“对，时代。”二叔赞同地回道：“我们就是那个时代的人，谁也改变不了什么。”
　　“伯父，我和九区那边的公司打过招呼了，在条件允许的情况下，我会给您的这几个战友安排点工作。”桂孟军轻声说道：“日子稳定，平平淡淡地安度晚年，这就可以了。”
　　二叔怔了一下，立即摆手：“不不，我不欠你这么大人情。回头你走的时候，让天御安排一下就好。我也不是什么豪门大户，但帮助帮助老战友，还是能做到的。”
　　“伯父，您太见外了，呵呵。”桂孟军轻声回道：“我们是商业机构，不是慈善单位。我刚才不是说了嘛，在条件允许的情况下，我给他们安排一些工作，比如工厂的门卫，仓库的库管，这些活都是他们能干的，我也不算白给钱。就是不找他们，我也得雇别人啊。更何况，您离得这么远，也不可能一直救济他们吧？”
　　“我的意思是……。”
　　“伯父，老人没剩下几个了，这不是什么负担，咱要帮忙就帮到点子上，您说呢？”桂孟军笑着问道。
　　苏二叔缓缓点头：“你有心了。”
　　几人正在交谈之时，二婶和三姐端着茶水走了过来：“喝点茶。”
　　“不喝了，这两封信给我看得很郁闷。”苏二叔摆手：“苗苗，你去厨房看看有没有什么吃的弄点。”
　　三姐怔了一下：“这都几点了，你还要举杯邀明月啊？”
　　“就你会出口成章的，废话那么多，赶紧去。”苏二叔呵斥完，扭头看向桂孟军：“你是大忙人，来家里一趟，也没什么招待你的。着急吗？不着急就喝点。”
　　“好哇！”桂孟军很开心地说道：“说实话，刚才在酒店我也没吃好，那帮人太端着了。”
　　“整两口！”二叔还在拿着长辈的架子，脸上基本没啥笑意。
　　旁边，苏天御吸着烟，冲着二哥问道：“怎么评价桂总这一手？”
　　苏天北斟酌半晌，就回了俩字：“丝滑。”
　　“有多丝滑？”
　　“……抹油一般的丝滑！”
　　“准确。”苏天御表示赞同。
　　一个小时后。
　　苏二叔坐在餐桌旁边，眼泪在眼圈地抓着桂孟军胳膊，嗓音沙哑地说道：“小桂啊，你是不知道的，当初大撤离的最后一战，我们团接到了死命令，要掩护家属登船……所有士兵和基层军官，连遗书都写好了。打过那么多年仗，那一回我是真害怕了，因为南沪已经被包饺子了，里外全踏马是秦老黑的嫡系部队。当时历战，齐麟，陈俊，还有八区的顾系主力，几乎全在南边……所以说实话，那个命令真的是送死的命令。”
　　“我听说过那场战役，我觉得周系上层决策是有错误的。”桂孟军皱眉说道：“军眷先上船，士兵后上船，你说这家人都走了，当兵的心还能安吗？”
　　“说的就是这个啊！那时候李伯康不在，负责指挥的是周家将领，那帮王八蛋一个比一个无能。”二叔激动地吼道：“原本我们真想跟对面决战的，军人嘛，无关立场，有命令了必须无条件执行。但后来我一打听，这正团以上的军官，在没开战之前，就他妈坐直升机跑了，合着就留我们这帮泥腿子玩命呢？！再加上，你伯母那时候怀着老二呢，大肚子……我惦记得不行。”
　　“呵呵，您不会溜了吧？”
　　“溜是不可能溜的，毕竟咱老婆孩子都在人家手里，而且私自离开战区，只要有人举报，那回去肯定是要上军事法庭的。”苏二叔说到这里，得意洋洋：“所以老子就想了个招，我专门让自己营的兄弟，往后面的指挥部周边驻防。这大炮一响，前面没有玩命的人顶着，那留下的当官的也害怕啊！然后我就给他出主意，我说打下去，死也白死，还不如战略性保证自己力量，往海港沿岸撤。那个临时被提上来的团参谋长，一听我这话都直拍大腿，带着我们就去了沿港的防空洞。”
　　“为啥去沿港啊？”苏天北问。
　　“笨呐，海岸线有军舰啊，步兵一般不会冲这里。”苏天御以专业人士的角度插了一句。
　　“对头！”苏二叔非常开心地说道：“我们在那里混了两天，参谋长最后劫了一艘满员的船，带我们走了。”
　　“伯父，你们那个年代精彩啊！”桂孟军由衷感叹了一句。
　　“哈哈，不死人就挺精彩。”苏二叔主动招呼道：“来，喝酒！”
　　这天晚上，苏二叔和桂孟军等人一直喝到了凌晨三点多钟，每人至少干了八两白酒才算结束。
　　这一夜，是近几年来苏二叔最感性的一晚，也是最开心的一晚。
　　苏天北暗自评价桂孟军是个拍马屁的高手，但苏天御却不这么认为，他觉得桂孟军其实是一个很好的聆听者。
　　在此之前，苏家的小辈子弟虽然每周五晚上都会回来吃饭，可谁也没有把老爷子哄得这么开心。
　　桂总比大家多活了十几年，那真不是白活的啊！
　　临走之前，三姐怔怔地看着桂孟军说道：“谢谢你！”
　　“傻样！”桂孟军从怀里掏出了一个礼盒，伸手递给三姐说道：“拿着，找个机会，我娶你！”
　　霸气，干脆！

第五六四章 老黎的回应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日傍晚。
　　余明远等人去了市政招待酒店，接上了桂孟军他们，一块去了老黎安排的地方。
　　第二辆车上。
　　苏天北感慨着说道：“这个桂总啊，还是牛逼的，我爸那么古怪一人，愣是让他给忽悠得团团转！”
　　大白闻声嗤之以鼻：“不就是会溜须拍马嘛？我就是不愿意搞世俗那一套，不然以我的情商，我早当你妹夫了。”
　　苏天北一听这话，脑瓜子嗡嗡直响：“我求求你了，真的求求了，你别吹牛B了行吗？你啥情商啊？你多看我妹妹一眼，我爸都恨不得打死你！”
　　大白也没有跟苏天北争辩，只感叹着说道：“如果是这样的话，那我只能给明远做妹夫了，抓紧时间泡上娃娃。”
　　“你咋不泡张桃桃呢？”苏天北问：“她不也挺带劲的嘛？”
　　“我不喜欢吃软饭。”大白挺认真地说了一句。
　　“……如果艹.嘴不犯法的话，我非得给你干服了不可。”苏天北咬牙骂道：“你装逼装得太可恨了，你知道吗？”
　　二人斗着嘴，一路来到了龙口区龙河码头。
　　车队停滞，呼啦啦二十多号人，迈步跟着金茂辉，余明远等人走上了客船。
　　船顶的露台上，众人围着餐桌而坐，一边聊着，一边等待起了黎明笙。
　　晚上七点多钟，黎明笙带着五六个人，非常低调地来到了船上。
　　“市长！”
　　“领导好！”
　　“……！”
　　众人立马起身寒暄，而李源则是站在楼梯口轻声吩咐道：“开船，按照预定路线走。”
　　“好嘞！”船上的工作人员点头。
　　黎明笙脱掉西服外套，露出里面四季一样的白衬衫，摆手招呼道：“在人家眼皮子底下做事儿，咱们不要搞得太隆重，大家随便坐。”
　　众人闻声落座，黎明笙与桂孟军握了个手，后者坐在了主位旁边。
　　其实今天桂孟军非要见黎明笙的目的，苏天御，余明远，包括孔正辉，周同辉等人，心里都是非常清楚的，所以大家伙寒暄完了之后，谁都没有去主动打扰他们，连敬酒的环节都省略了。
　　主座旁边，黎明笙拿起筷子，扭头招呼道：“给我来一碗米饭。”
　　“好的，先生。”服务人员立马应了一声。
　　“你来这边，这几天不会缺酒喝的。”黎明笙拿起筷子，语气平常地说道：“我们就不搞酒桌文化了，吃点东西，聊会天。”
　　“好好。”桂孟军在黎明笙面前，表现得还是很谦卑的，因为毕竟从级别上来讲，龙城市长绝对算是一方诸侯了。自治地区的一把，含金量可与一般城市的一把不同，更何况龙城的政治形式还这么特殊。
　　黎明笙夹着青菜，话语随意地问道：“我听说，你们老三角的政治情况也有些变化啊？”
　　桂孟军怔了一下，立马就明白了对方的意思：“是的，老总督身体不好，重病在身啊！”
　　“你们老总督也是一代人杰啊。”黎明笙感叹一句后，轻声问道：“会影响很大吗？”
　　桂孟军没想到对方跟他聊得这么深，所以思考了一下，才缓缓回道：“影响肯定是会有的，目前新的人选也尚不明确，政务口或许会有变化，但像我家这种门户，也跟上层变动搭不上边。”
　　桂孟军这话说得非常谦逊，委婉地向老黎转达了两层意思：第一，浦总督如果去世，目前来看对桂家影响不大；第二，老三角的变化，不会影响到军备生意。
　　黎明笙缓缓点头：“你们家和燕北那边有关系，是吧？”
　　“对的，我母亲家里与蒲家有一定亲属关系，按照辈分来讲，其实我还得管燕北的顾先生叫一声姐夫呢。”桂孟军笑着回道：“不过按照华人的说法来讲，这都是出五服的亲属。”
　　“呵呵，那你们家也算是皇亲国戚了？”
　　“也不算，只能说是几代人积累的结果吧。”
　　“嗯，吃菜吃菜。”黎明笙招呼了一声。
　　桂孟军闻言动筷，思考许久后，才切入自己想说的话题：“黎市长，其实我这次来，是有事想要跟您汇报。”
　　“你说。”黎明笙端起服务人员递过来的米饭，大口吃了起来。
　　“龙城现在的经济环境这么好，确实是发展商业的沃土。”桂孟军停顿一下，试探着说道：“其实，我们也有在龙城进行投资的打算，尤其是新成立的一切分区，特区，都对我们有着很强的吸引力。”
　　“嗯嗯！”黎明笙点头表示在听。
　　“如果您认可的话，我想明年年底，或者是后年年初，整合一些资本，一块把热钱放到龙城，干几个大一点的项目。”桂孟军观察着黎明笙的表情：“这样对推动龙城经济也是有帮助的。”
　　黎明笙扭过头，只淡淡地看了一眼桂孟军说了三个字：“再等等。”
　　桂孟军眨了眨眼睛：“是是，这事也得看时机。”
　　话到这里，桂孟军没有再提要投资的事，而黎明笙也没有顺着这个话题往下谈。
　　过了五六分钟后，黎明笙吃完饭，擦了擦嘴说道：“小桂啊，你在这边玩几天，让他们好好招待招待你，我明天还有事情，就先走了。”
　　“好的，黎市长。”桂孟军立即起身。
　　“你说的时机很重要。”黎明笙拍了拍桂孟军的肩膀，看似莫名其妙地来了一句。
　　“是是！”
　　二人聊完，众人立马迈步去送黎明笙下船。
　　十分钟后。
　　黎明笙坐在汽车内，插手看着窗外说道：“回头你也陪着桂孟军走走吧。”
　　“好的，领导。”李源回头笑着问道：“您拒绝他了？”
　　“不算拒绝，现在不合适。”黎明笙摆手：“他也只是铺垫而已。”
　　龙城码工协会大院，某特殊部门的一间房内。
　　一名中年男子看着自己亲手做的板面资料图，声音沙哑地问道：“章明呢？”
　　“已经在来的路上了。”后方的助手回。
　　“这个人啊，有点能力，但就是太油了。”中年男子笑着说道：“应该敲打敲打他。”

第五六五章 钓鱼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂孟军在龙城只停留了两天，就与同济会的人秘密赶往了卡萨罗，准备见一下赵巍虎。
　　其实来之前桂孟军心里就清楚，老黎是绝对不会现在就答应他的请求的。不过关系在于走动，很多事情也要铺垫，所以他不是很在乎结果，只在乎这个过程。
　　桂孟军亲自来了这边，加深了和黎明笙团队之间的关系，也表明了自己未来想要的合作方向，目的基本达成。
　　实事求是地讲，与老黎这样的人接触，其实是很累人的。由于他们身份的特殊性，很多话不能明说，交流里也充满试探和含蓄，所以一场饭局下来，有的只是疲惫。
　　不过和赵巍虎这样的人接触，那就比较爽了。后者一身草莽气，再加上位置相对比较自由，除了人珉军政辅外谁的脸色也不用看，说话直接简单，1就是1，2就是2，痛快得很。
　　近期反叛军节节败退，尺军这边也很消停。桂孟军，余明远，苏天御等人来的时候，赵巍虎的个人时间也比较多，所以双方接触得能稍微频繁一点。
　　尺军驻防区的一处自然湖旁边，众人坐在岸边钓着鱼，气氛相当欢乐。
　　“啥时候结婚啊，大哥？”苏天御拿着鱼竿，冲着余明远问道：“你这都订婚一年多了，咋一点动静都没有呢？”
　　“你也不是不知道，去年晓柔去一区进修了一年，这四月份才回来。”余明远喝了口水说道：“快了，她在操办新房呢，估计不是这个月，就下个月。”
　　“卧槽，你要搬出去住了？”男女都喜欢的大白，听到这话有点失落。
　　余明远笑了笑：“也不一定，我和她都很忙的。她在部队，要长期居住在区外；我搞协会，也没工夫两地跑，所以可能大部分时间，还是在咱们老窝住的多一点。”
　　“结婚就分居啊？”大白斜眼看着余明远：“哎，你跟兄弟们说句实话，你对温晓柔……？”
　　这话估计也就大白敢问，而且还问得这么直接。
　　余明远明白大白的意思，稍稍停顿了一下回道：“我和你不一样，你是见一个爱一个，精力旺盛，但我是慢热类型的。刚开始我对晓柔确实没啥感觉，可现在相处长了，我是喜欢她的，挺爱她的。”
　　“那就行，婚姻毕竟不是打扑克，双方得劲了就行。”大白像个老教授一样评价道：“一辈子的事要慎重，就像我对娃娃，我真的很想要用毕生精力去爱她……。”
　　“那恭喜了！”周同辉拍了拍余明远的肩膀：“到时候我给你当伴郎。”
　　“拉倒吧，你和大白这俩人，我是一个都不会用的，太脏了，”余明远摆手：“不是很吉利。”
　　周同辉也没有犟嘴：“我洗洗呢？！”
　　“哈哈！”
　　一群兄弟放声大笑。
　　不远处的岸边，桂孟军和赵巍虎并肩而坐，周边没有其他人。
　　赵巍虎左手夹着烟，右手握着鱼竿，轻声问道：“桂总，这里没外人，有什么话你直接说就行。”
　　“呵呵。”桂孟军咧嘴一笑，缓缓回道：“其实事情也简单，就是投资的问题。”
　　“你说。”
　　“赵司令，人珉军最近势如破竹，已经有要把反叛军摁死的苗头。”桂孟军轻声说道：“对于商人来讲，这里的机会就变多了。我的想法是，如果你能和上面谈一下，咱们之间能有个更深的经济合作，那不是挺好的吗？”
　　“怎么个更深法？”赵巍虎问。
　　“基建投资，矿业开发，资源贸易。”桂孟军扭头瞧向对方：“这事得人珉军政辅点头，给我们相对稳定的环境，和部分特权，我们就能把钱带来。”
　　赵巍虎皱眉思考半晌：“人珉军这边有啥好处呢？”
　　“军备这边，我们会加大货量输出，价格也会低一点，甚至可以提供一些技术上的支持。”桂孟军停顿了一下，笑着说道：“这么说吧，你想建军用机场，我们都能找人干。”
　　赵巍虎缓缓点头：“那我这边有啥好处呢？”
　　“说的就是你这边。”桂孟军双眼瞧着他：“如果没有你，我们或许……不太会这么跟人珉军接触。”
　　“哈哈！”赵巍虎大笑：“我有这么重要吗？”
　　“很重要。”桂孟军点头。
　　“只要你愿意，钱，军备，我都可以给你支持啊。”桂孟军补充了一句。
　　赵巍虎瞧着他：“让我改旗易帜啊？”
　　“不不，没那么早，也没那么急。”
　　“……我的底线是，可以合作，但不接受谁的收编。”赵巍虎非常直接地回道：“扛枪吃饭，无非是让兄弟们过得好点，不受人欺负，不受人管着，也不会因为一个什么样的命令，就集体自杀式的冲锋。”
　　桂孟军瞧着他点头：“能理解，但我的意思没有那么深。”
　　“咱们就谈利，你想和官军搭上桥，那OK，我可以从中间介绍。”赵巍虎停顿一下说道：“除了大区资源外的收入，其它贸易，我抽一成水，养活部队，你觉得怎么样？”
　　“有点多吧？！”
　　“我防区内有个华人生活镇，我想做起来它，但没有钱。”赵巍虎扭头说道：“这是底线了，等于给你打了个五折，换别人我要两成的。”
　　“哈哈！”桂孟军咧嘴一笑：“行吧，我同意。”
　　“你能拍板？”
　　“我的生意，我当然能拍板了。”桂孟军非常爽快：“那就这么定？”
　　“好，这两天，我带你接触一下官军副司令。”赵巍虎起身说道：“话我会说，但具体细节你们来谈。”
　　“不钓了？”
　　“不钓了，鱼太难咬勾了。”
　　“哈哈！”
　　卡萨罗周边的某军事防区内，大批士兵正在收敛着军备，似乎准备大规模迁移。
　　与此同时。
　　顾佰顺坐在矿区内，右手拿着电话，轻声问道：“您吩咐，会长！”
　　“有空你来一区一趟，”景言停顿一下，笑着说道：“我想见见你。”
　　顾佰顺眨了眨眼睛：“好哇！”

第五六六章 往事
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂孟军和赵巍虎的初次谈判，进行得非常顺利，二人在绝大多数的合作细节上，都是能达成共识的。
　　所以，第二天一早赵巍虎就向人珉联军的总司令，兼总政务长官做了汇报。
　　在这一点上，赵巍虎是有得天独厚的优势的，因为他是这里唯一一只华人武装，并且又从老三角拉来了“军备生意”，打开了补给通道，所以垂垂老矣的总司令，对他是很看重的。不然以尺军这种只有旅一级作战实力的单位，怎么可能会拿到军级编制，军级经费呢？
　　赵巍虎向上层做了报告后，总司令立马派人下来洽谈，双方关系更进一步。
　　大人物们在忙着谈国际业务，但这跟同济会并没有什么直接关系，他们的量级目前也掺和不到这种合作里，最多是以后军备生意加大货量，他们能多赚点钱，仅此而已。
　　赵巍虎和桂孟军到底怎么谈，怎么展开合作，余明远和苏天御等人并不是很关心，甚至不想过多掺和，只想在中间牵线搭桥一下，卖个人情就拉倒了。
　　这天早上。
　　苏天御早早起床，吃着早餐冲余明远问道：“他们谈判，咱也没啥事干，今天到处转转啊，看看战地医院的情况？”
　　“我也是这么想的。”余明远呲牙回道：“咱们躲远点，让他们自己谈。”
　　“好嘞。”
　　二人商量完，苏天御给赵巍虎打了个电话，跟他说了这个事，而没多一会，猪八戒就来了。
　　招待营房内，苏天御冲着猪八戒调侃道：“又让你当导游啊？”
　　“那有啥办法？你们不是贵客嘛，不得按照最高规格接待嘛？”猪八戒笑吟吟地问道：“想去哪儿啊？”
　　“想去看看这边的战地医院，最好能跟管事的人接触一下。”余明远直言说道。
　　“行，没问题，我带你们去其它部队的驻防区走走。”猪八戒一口答应了下来：“怎么样，咱现在动身啊？”
　　“好哇，正好我们也吃完了。”苏天御站起了身。
　　早上九点半左右，苏天御，余明远，坐上尺军警卫团的汽车，就赶往了周边兄弟部队的后勤保障区，准备参观一下那里的战地医院。
　　路上，余明远坐在车内，看着带着墨镜，亲自开车的猪八戒，轻声问了一句：“兄弟，我就知道你姓刘，还不知道你全名叫啥呢？”
　　“我叫刘莽。”猪八戒笑着回道：“我这个猪八戒的外号，就是小御兄弟叫起来的。”
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“主要当初你在监管会大楼里给我留的印象太深刻了。”
　　“那时候咱还不是一条道上的人呢，有点磕磕碰碰的很正常。”猪八戒回。
　　苏天御瞧着他，轻声问道：“兄弟，你跟着赵司令干多久了？”
　　“那可有年头了。”猪八戒粗略回忆了一下：“我从十六岁就在他身边，那时候尺军还没组建呢，我们三十来个人，没饷，没粮，也没枪，稀里糊涂的就跟着大哥干了。”
　　余明远听到这话有点好奇：“怎么就突然想起来要拉队伍了呢？”
　　“刚开始哪想着拉队伍啊？！那时候吃饭都费劲，根本不敢想那么大。”猪八戒撇嘴说道：“三十多号人，那就是三十多张嘴啊，而且有的还得养家，所以想办法先在老墨这边站住脚，才是脚踏实地的事。我现在还记得呢，第一单活是给一个在这做贸易的老板送建材。那时我们手里的家伙不够用，走山路，走了六天，到地方的时候，虎哥，哦不，司令兜里就剩下五百块钱。如果对方赖账的话，估计我们就得跟他们拼命了，不然没法活了。”
　　“哦，是这样。”余明远点头。
　　“司令做事有章法，在老墨这种地方，我们不吃黑货，不见财起意，做事言出必践，所以慢慢就有了口碑。”猪八戒说起以前的事，话就多了起来：“干了三四年吧，我们这边就有五六百人了，自给自足没啥问题了。后来一区打独立战争，给了我们很大助力。很多老兵，老军官都不满意上层的决策，退役后又没什么事干，一听说老墨地区有个华人武装，就都过来了，慢慢尺军就形成了。”
　　“开局三十多号人，能干到这么大，着实不易啊。”苏天御也感慨了一句。
　　“大哥说了，不是他干得有多好，是这个时代太操蛋了，太黑暗了。”猪八戒轻笑着说道：“老话讲，时势造英雄嘛。”
　　“那现在尺军司令部里的高级军官，是不是都是当初那三十多个元老啊？”余明远轻声问道：“但我看有的人年纪也不大啊？”
　　猪八戒听到这话，沉默了一会回道：“……当初那三十多个人，到现在……算我在内，就剩下十二个了。有的没了，有的干到一半走了，老人啊……没剩下几个了。”
　　“唉。”余明远叹息一声。
　　“外人都觉得，尺军现在好了，有大几千号人，但实际上……我们干到今天不容易的。”猪八戒感慨着说道：“尤其大哥不容易，老人里有他两个亲戚，都战死了，他没家，没亲属了，精力都放在我们这帮人身上……唉，难啊！”
　　苏天御瞧着猪八戒：“我大哥是有人格魅力的，不是谁振臂一呼，就有五百死士，敢跟着他一块进龙城，对抗监管会的。”
　　“你说这话，我不跟你犟。”猪八戒点头赞同道：“尺军即是赵巍虎，赵巍虎即是尺军！他一句话，我警卫团三百多人，就敢堵机枪阵地！”
　　“哈哈，私下交流，咱用不着表忠心。”苏天御调侃了一句。
　　猪八戒也没有争辩，只停下车说道：“到了！”
　　顾佰顺坐在车内，皱眉冲着一名中年说道：“景言让我去一区见他一下，你猜是要干啥？”
　　“细节不好说，但大方向肯定是奔着章明来的。”中年回道。
　　顾佰顺眨了眨眼睛：“我让你盯的那个事，有结果了吗？”
　　“是这样的……！”中年轻声跟顾佰顺交流了起来。

第五六七章 欢送晚宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天时间内，苏天御和余明远几乎逛遍了尺军周边，所有后勤保障区的战地医院，得到了不少“行业内”的重要信息。
　　同时，老墨人珉政府的谈判团队，也与桂孟军沟通得非常顺利，双方达成了基本的合作意向，剩下的就是考察和谈细节了。
　　简单介绍一下这个谈判团队，它由墨南人珉政辅，以及人珉军司令部的顶级高层组成，人员主要来源于两个部门：1，总政务长官办公室；2，司令部参谋团队。
　　为啥投资的事，还要军方跟着一块掺和呢？
　　其实道理也很简单，因为墨南地区现在并没有完全安定，部分边境线还有摩擦，再加上桂孟军给的军备输出，也主要是和军方合作，所以人珉军的一把手，才会让两个单位的高层，共同过来商议。
　　还好谈判进行得很顺利，桂孟军这次来龙城的目的也算彻底达到了。
　　不过级别这么高的合作，肯定不能是三言两语地谈一谈，就马上签合同的，桂孟军也需要回去跟集团商议，跟幕后高层汇报。
　　大方向谈完，桂孟军也准备撤了，所以这天晚上，尺军准备了欢送晚宴，让大家在紧张的谈判氛围中放松一下。
　　尺军司令总部的营区内，一众大佬正在室内喝酒，咱也不知道双方是怎么交流的，因为人珉军高层几乎都是黑黑兄弟，他们绝大多数人，都不太懂华语，所以可能在喝酒的时候，还特意配备了几个翻译吧。
　　苏天御在屋内坐了一会，感觉自己被吵得有点脑袋疼，所以就走到室外，点了根烟，准备透透气。
　　“踏踏！”
　　就在这时，身后传来了一阵脚步声，苏天御回头望去，见到猪八戒带着六名士兵走了出来，旁边还有一位谈判团内的黑人军官。
　　猪八戒与那名黑人军官，站在门口，用流利的本地语交流了两三分钟，后者才转身进入了室内。
　　苏天御吸着烟，顺嘴问道：“干啥去啊？”
　　“我去一趟战区司令部，”猪八戒冲着黑人消失的方向努了努嘴：“给那家伙办点事，接个人回来。”
　　“这么晚了接谁啊？”
　　“怎么跟你解释呢？”猪八戒停顿一下：“算是这边二皇子身边的人，也是高官。而且……按照驻防惯例，今天我们也要和兄弟部队进行沟通，调整部分边境线的部队排列。大哥和参谋长都应酬呢，肯定没工夫管了，我顺路跑一趟。”
　　“你心真细啊！”苏天御感慨了一句。
　　“警卫团长不就是干这个的嘛，走了昂！”猪八戒摆了摆手：“晚上回来，我没啥事了，咱再喝点。”
　　“慢点哈！”苏天御冲他摆了摆手。
　　“好嘞。”话音落，猪八戒带着十几个警卫，开着三台车迅速离开了营区。
　　其实，猪八戒除了负责警务工作外，绝大部分的时间充当的更是一个管家的角色，因为尺军顶尖的政务人才比较稀少，内部管理也没有达到正规军那样丝滑，所以他既要协助赵巍虎的日常工作，又要搞社交什么的。
　　这个活儿是极为考验耐心的，也需要干的人非常细心。
　　苏天御在门口抽了根烟后，就再次回到了晚宴营房。
　　与此同时。
　　码头工会内，章明眯着眼睛，左手掐着烟，表情略有些严肃地问道：“他们去了？”
　　“去了。”码工协会长老会的一名老头子回道：“估计这会已经到了。”
　　章明深吸了一口烟：“这个新来的领导，手腕不是一般的黑啊，他逼着咱这么做，其实就是让我们无路可走。”
　　“那肯定的啊。”另外一名胖胖的长老插手回道：“不然咱们和对面搞对立，那他能放心用你吗？”
　　“老子没得选啊。”章明走到窗口处：“咱和上层有太多分割不了的利益了，现在当墙头草都没机会。”
　　“是的。”
　　“算了，干就干吧。”章明皱眉看着窗外，陷入了沉思。
　　在今天之前，章明其实是没怎么考虑过，要当码头协会的真正当家人的，因为他上面还压了一个远程遥控的景言，对方在出事之前，就把总协会的人事架构给安排明白了。说白了，就是留个空位子给章明，但在权力上却架空了他。
　　可今天一到，章明的想法突然活泛了起来，他看到了一丝机会，可以一步登天的机会。
　　一个小时后，卡萨罗地区，某营区内。
　　猪八戒看着驻防图，用军用电子设备，冲着新画好的现拍了一下，随即轻笑着说道：“OK，就这么移动。”
　　对方一名黑人军官，微笑着冲猪八戒点了点头，用本地语继续跟他交流了一下。
　　双方沟通完毕，猪八戒收起电子设备，冲着对方敬礼后，转身离开。
　　走到门口，猪八戒似乎突然想起来了什么，回头用本地语问道：“哈卡军官，您这里还有治疗胃痛的药物吗？”
　　“有的。”
　　“麻烦您给我拿一点，”猪八戒立即笑着走过去：“司令这几天喝酒，胃不舒服。”
　　“你们没有接到医药补给吗？”
　　“都用光了，穷人出身，十个有八个人都胃不好。”猪八戒呲牙回道。
　　十五分钟后，猪八戒带队离去，开车赶往战区司令部，准备接高层领导回营区。
　　越野车行驶了半个小时后，进入了战区司令部附近的防区，在一处暗哨检查地点被拦了下来。
　　猪八戒立马推门下车，微笑着说道：“尺军的，我们要去司令部接人。”
　　对方的六名黑人士兵看着他，没有回话。
　　“刘莽兄弟吧？！”
　　就在这时，山林中走出一名华人男子，笑着迎过来说道：“我可是对你神交已久啊！”
　　猪八戒瞧着他：“你是……？”
　　“你要去战区司令部是吗？咱们一块走把，我路上告诉你，我是谁。”对方微笑着回道。
　　“我不认识你啊？！”猪八戒皱眉看着对方：“我有军务在身。”
　　“没有什么军务比眼前的事更重要了！”对方拦在了猪八戒身前。

第五六八章 掏心窝子的话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　官道上，猪八戒冷眼看着对方和战区司令部的警卫兵，皱眉摸向了腰间。
　　“呵呵，刘团长，我找你谈的可是大生意，你真的犯不着动刀动枪的。”陌生男子摆了摆手，山林中冲出来二十多号人，全都穿着迷彩军装，举起了枪械。
　　“哗啦啦！”
　　与此同时，战区司令部的警卫员，也冲着猪八戒他们举起了枪。
　　这一幕瞬间让猪八戒汗毛炸立，他知道今晚要有大事件发生了，并且首先想到的就是他的大哥赵巍虎。
　　尺军司令部的营房内，欢送晚宴已经差不多结束了，人珉军的高层被送回了住所，而桂孟军，余明远，孔正辉等人也回房休息了。
　　月色下，苏天御刚想返回住所，就被赵巍虎在门口叫住了；“小弟！”
　　苏天御回头：“咋了，大哥？”
　　其实自从二人“结义”以来，赵巍虎从没有用如此亲昵的称呼叫过苏天御，他平时更多会用调侃的语气，比如“我兄弟小苏”，比如狗六子等等。
　　现实一点说，赵巍虎最开始跟苏天御拜把子，无非看重了他身上的两个重要资源，那就是刚刚成立的同济会，以及苏天御和黎明笙之间的关系，所以所谓的结义之情，更多的是建立在利益上，而非个人情感。
　　但随着双方的频繁接触，赵巍虎才慢慢认可了狗六子。
　　从大方向上来讲，军备生意这个事是共赢的结果，同济会可以赚到钱，尺军也会因为这个资源，在人珉军中得到重用。
　　但是！拿到这个资源的过程，可是不太容易的。苏天御和余明远等人，在老三角几次险象环生，等同于用命搏出来一个前程，而尺军之前并没有给他们太多帮助。
　　不过军备生意展开之后，尺军这边有的时候会拖欠货款，有的时候还会白嫖一些边角料物资，比如军服，帐篷什么的，但苏天御从来没有跟赵巍虎算计过。
　　上次打七号岛，苏天御从尺军那里调来了一个半连队帮忙，赵巍虎本以为这件事，是狗六子让自己还他人情的。
　　可事情结束了，苏天御却付给了他八百万现金，用于安置牺牲士兵，重伤士兵，以及给兄弟们发高额奖金。
　　要知道，欧阳震当初也就给了苏天御一千五百万的活动经费，还是磨磨唧唧分几次付款的。这里面包含整个事件的花销，包括魏相佐，顾佰顺，陆丰，同济会这边的人，以及中途赶路买的车，买物资的所有花销。
　　这一把事儿，让赵巍虎心里很舒服，也是从那儿开始，他认可了苏天御，觉得这个小兄弟做事有里有面，言出必践，内在性格其实和自己很像。
　　营房门口，苏天御来到赵巍虎身前：“咋了，大哥？！”
　　“走，咱哥俩走两步。”赵巍虎今天或许是喝了不少酒，多少有点性情。
　　“走吧。”苏天御跟着他，向营区周边的暗哨走去。
　　路上，赵巍虎背手冲苏天御说道：“小弟啊，你知道我为啥要搞这个尺军吗？”
　　苏天御摇了摇头。
　　“你我都是当过兵的人，见证过很多历史，也看到过很多事情。”赵巍虎两鬓已有白发，他迎着冷风一边往前走，一边轻声说道：“往小了说，这么多兄弟跟着我，我得给他们找个安家立命之所，让他们可以生活。往大了说，海外华人，有近千万人口，但龙城的傀儡政辅，依旧没什么改变，贪污成风，体系黑暗，尤其是咱一区的华人兵团，老子最瞧不上他们。人家打独立战争，上层一句话，我们几十万部队就要当炮灰，我不知道这样的命令，那些高官为什么会接受！其实秦总督当初有一句话说得对啊，当初大迁移走的那一批将领里，有血性的都战死在了沙场，剩下的这帮老人，都是没了脊梁的软骨头！”
　　苏天御皱眉听着没有接话。
　　“所以，我要搞武装，拉队伍！尺军还很弱小，但是如果有朝一日，大风起于龙城，各地区有揭竿而起的趋势，那谁又能说得准，今日的小小尺军，未必就不是明日的王者之师呢？！”赵巍虎说到这里非常激动，扭头看着苏天御，双眼迸发出精光。
　　苏天御听到这话，裤子都快吓掉了：“大哥，你喝多了吧？！”
　　“你觉得我喝多了吗？”
　　“……！”苏天御撇嘴说道：“我是个良民！”
　　“别撒谎了，你非要进体制干啥啊？你父母遇难，你心里能过去吗？”赵巍虎根本不信：“我能看懂你。”
　　苏天御听到这话，低头沉默，眼神也变得阴郁了起来。
　　“有朝一日，但凡有一丝机会，老子一定杀进龙城！！”赵巍虎非常直白地说道：“老黎算是个为数不多的硬骨头，如果他和咱们的想法一样，在关键时刻，我愿意助他一臂之力。”
　　这绝对是掏心窝子的话了，苏天御扭头看向赵巍虎，话语简洁地回道：“大哥，谢谢你能看重我。”
　　“你配当我赵巍虎的兄弟，跟你说这个，就是想表明一下，我为什么答应桂孟军的合作意向。”赵巍虎皱眉说道：“我需要钱，也需要在夹缝中求生存，人珉军绝对不是我部的终点站！”
　　苏天御重重点头：“大哥，我赞成你的看法，但我觉得……。”
　　兄弟二人正在说话之时，司令部内的一名参谋，酒意全无地跑出来吼道：“司令！司令！反叛军有动静！”
　　“轰隆隆！”
　　话音刚落，尺军西侧边境线，突然响起剧烈的炮击声。
　　赵巍虎扭头看向炮声传来的位置，眉头紧皱地骂道：“狗日的反叛军，半个多月没动静了，这突然又来精神了。”
　　“我前线一团阵地遭受到袭击，目前损伤不大，但敌方突然集结的兵力较多，至少有两个野战团。”参谋跑过来说道。
　　“命令2团支援，警卫团集合，我要去第二阵地指挥。”赵巍虎语气平淡地下达了命令，伸手拍着苏天御的肩膀：“早点休息，我去处理一下。”
　　“没事儿吧，大哥？！”
　　“在这边，这就是常态摩擦，不算事儿。”赵巍虎摆手：“走！”
　　“司令，刘团长不在。”另外一名军官跑出来喊道。

第五六九章 唐正德来电
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军司令部。
　　赵巍虎虽然喝了酒，但枪炮声一响，他整个人立马就精神了，回到卧室换好作战指挥服，立刻带着团队就走了。
　　苏天御送走了大哥，也回到卧室去休息了。
　　旁边的床上，余明远迷迷糊糊地睁开眼睛：“怎么了，我怎么听到外面有炮声？”
　　“反叛军反扑，虎哥去指挥了。”苏天御摆手回道；“没啥事儿，睡吧。”
　　“卧槽，这还能睡着吗？”余明远坐起身，很惜命地问了一句：“不会打到这儿来吧？”
　　“他们要是能打到这来，之前也不会被撵得跟兔子一样。”苏天御摆手安抚道；“没事，没事儿，睡吧。”
　　“卧槽，你心真大！”
　　“要不是今天喝酒了，我就跟着去看看了。”苏天御打着哈欠说道：“我还真不知道，墨南这边的冲突烈度。”
　　指挥车上。
　　赵巍虎接连下达了几条回防命令后，又冲着参谋问了一句：“小莽去战区司令部了？”
　　“对，给尼尔接人去了。”
　　“赶紧让他回来。”赵巍虎吩咐了一句，转身就看起了战场实时反馈画面。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，通信军官立马起身说道：“司令，唐正德旅长电话。”
　　“他给我打电话干什么。”赵巍虎接起话筒：“喂？！”
　　“敌二兵团进攻了？”唐正德直言问。
　　“哪有什么兵团啊，两个团在试探性进攻。”赵巍虎回。
　　“你已经去前线了？”唐正德又问。
　　“小打小闹，我去前线干什么？有人在指挥，怎么了？”赵巍虎根本不可能和对方说实话。
　　“赵司令，我收到风声，反叛军不是试探性进攻。”唐正德语气急迫地回道：“他们应该是准备反推，打到天神山附近。”
　　“你的消息准确吗？”赵巍虎皱眉问道。
　　“是情报部门刚传来的消息，应该准确。”唐正德直言问道：“怎么样，咱俩合作干他们一把？”
　　“你有战区调令吗？”
　　“兄弟啊，现在请示上层，等他们回复，那不得后半夜啊？”唐正德急迫地说道：“咱俩防区挨着，我从后面直接插上去，部队落位了，命令肯定也就到了。”
　　“行啊，那你来吧。”赵巍虎回。
　　“好，就这样，保持沟通。”唐正德挂断了电话。
　　赵巍虎放下话筒，撇嘴骂道：“这个唐正德啊，真是个闻到臭味儿就激动的苍蝇。这刚放两炮，他就想给自己弄个协防有利的功劳。”
　　“呵呵，他不一直这样吗。”参谋长也毫无意外地说道。
　　“不管他，让侦查单位给我马上进场，十分钟内向我报告对方两个团的移动方向……。”赵巍虎趴在车内狭小的指挥桌上，低头看起了沙盘。
　　就这样，时间只过了二十多分钟后。
　　一名后方营区的团长，突然打来了电话，向赵巍虎报告道：“报告司令，唐正德旅出动了两千多号人，在向我防区内线移动，方向是边境摩擦地带。”
　　“两千多号人？！”赵巍虎听到这话，心里非常意外：“你确定他们人数吗？”
　　“他们的行军路线，就在我们团外侧，距离不超过两公里，我们观察得非常清楚，军车是列成队的。”团长回。
　　赵巍虎听到这话，莫名感觉后脖颈子有阴风吹过，拿着电话呆呆地停顿了两三秒。
　　“司令，你在听吗？！”
　　“……！”赵巍虎回过神来，立马说道：“你们团秘密进入战备状态，但外围要增加人手，也不要多设暗哨。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，赵巍虎低头看着沙盘，脸色越来越难看。
　　“怎么了，司令？”
　　“踏马的，有点不对劲啊。”赵巍虎指着边境线冲突地带说道：“反叛军在这里进攻，我们的后路行军线上，突然又杀出来一个唐正德，这有点……！”
　　“唐正德应该不会有啥问题吧？”参谋长读懂了赵巍虎的意思：“这个人，也就敢搞点小动作，他没那个胆子……。”
　　“二十分钟，集结了两千多号人，这像是来讨肉吃的吗？”赵巍虎皱眉回道：“就他那个三流战力的旅，有这么强的执行力吗？”
　　参谋长听到这话，也皱起了眉头。
　　“真的有点不对劲！”赵巍虎看着沙盘，大脑急速运转着。
　　尺军司令部。
　　苏天御正在呼呼大睡之时，突然听到电话铃声响起，他扫了一眼号码，扑棱一下坐了起来。
　　“你干什么啊？”在旁边不敢睡觉的余明远，立马扭头问了一句。
　　“嘘，别吵，老黎的电话。”苏天御清醒了一下，伸手按了接听键：“喂，领导！”
　　“尺军的驻防区是不是响枪了？”黎明笙很突地问了一句。
　　“对啊。”苏天御点头。
　　“你告诉赵巍虎，今晚有人要动他，反叛军和人珉军内的部队有联系。”黎明笙语气严肃地说道：“具体哪只部队，我还不清楚，但他很危险。”
　　苏天御听到这话，一步迈下了床，紧张到语气结巴：“好，好我马上联系他！”
　　“赵巍虎能不能熬过今晚不好说。”黎明笙立即吩咐道：“你们马上走，带着桂孟军。千万记住了，一定要保护好他，他要在这边出事了，那就彻底完了。军备生意没了，而且同济会和他的关系，肯定也要暴露，到时候会引起一连串的连锁反应，懂吗？！”
　　“是，我明白了！”苏天御立马扭头喊道；“远哥，去叫桂总，还有我们的人！”
　　老黎的消息到底从何而来，苏天御是不清楚的，但他也没工夫问了，第一时间就联系上了赵巍虎。
　　指挥车内，赵巍虎听完苏天御的话，猛然扭头看向参谋长：“玛德，唐正德反水了！”
　　龙城，码工协会旗下的一处大院内。
　　那名曾跟苗子疆，张正臣一块看过拳赛的康鼎煌，坐在办公室内，喝着咖啡说道：“告诉章明，我就给他半个小时的时间。”
　　“明白！”一名穿着青灰色中山装的男子点头，立马转身离去，
　　康鼎煌扭头看向整整写满一墙壁的板报信息，淡淡地呢喃道：“尺军啊，为数不多的硬骨头部队了。”

第五七零章 两面夹击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军司令部内。
　　苏天御，余明远，孔正辉等人慌张地冲进了桂孟军休息的营房，而后者此刻也刚好穿上衣服。
　　“怎么回事？”桂孟军也被惊得醒酒了不少，语气急迫地问了一句。
　　“要马上走，这边出事了。”苏天御回：“咱们路上说。”
　　“好，好！”桂孟军立即摆手喊道：“长明，走了！”
　　众人交流时，在其它房间的同济会成员，以及桂孟军身边的跟班，也都冲了进来，反应速度很快。
　　“咱们不跟尺军走，直接撤，谁都不联系。”苏天御吩咐了一句：“长明，你带人去外面把车开到门口，快点！”
　　话音刚落，孔正辉拉了一下苏天御：“这边来，咱俩说两句话。”
　　苏天御转身跟了过去：“怎么了？”
　　“官军内部有人想搞虎哥，是吗？”孔正辉问。
　　“对，”苏天御点头：“他现在的情况……。”
　　“六子，我们不能直接走。”孔正辉打断了苏天御的话，低声说道：“人多眼杂啊！领导让咱们护着桂总，咱……咱不能把事办砸了。”
　　苏天御瞬间明白了孔正辉的意思：“你说得对。”
　　两个聪明人不需要再多说什么，只交流了一下眼神后，就迈步走向了桂孟军和余明远。
　　五分钟后，一群人冲出了营房，正好那位叫长明的保镖，也将众人乘坐的汽车开了过来。
　　苏天御走在最前面，摆手吼道：“让桂总坐我这台车，快点！”
　　用人拥簇着桂孟军上车之时，人珉军代表团那边的一位军官，立马迎了过来，用英文冲苏天御问道：“需不需要我们的士兵护送？”
　　苏天御迈步上前：“不用，我们自己可以。”
　　“OK，OK，注意安全。”对方点头回应道。
　　二人短暂交流过后，苏天御摆冲手尺军的士兵喊道：“让门口的人散一下，我们先走。”
　　指挥车内。
　　赵巍虎额头冒汗地看着沙盘，以及细化的电子地图，脸色非常凝重。
　　“司令，如果唐正德这个王八蛋，真的要搞事情，那我们现在回不去了。”参谋长指着地图西侧一点说道：“反叛军正面进攻，而唐正德的部队就压在我们撤退路线上，现在咱有点进退两难了。”
　　参谋长的分析很准确，尺军的大部队刚才是要往前线移动，支援防区的，而他们刚动身，唐正德旅就封死了尺军的后路。
　　这样一来，尺军站在这里原地不动，马上就会遭受到反叛军的进攻，而如果后撤，那唐正德敢不敢开火，跟反叛军一块夹击尺军，这谁都说不准。
　　赵巍虎咬了咬牙，起身吩咐道：“叫二团常飞，向后撤退三公里，在天神山脚下迅速落位，让一团撤离防区，从天神山附近向南侧移动。我们不能让唐正德包饺子，他敢这么干，那一定敢开火。我们现在没别的地方可以去了，只能进华雷镇了，那里易守难攻，只要进去，我们就有机会。”
　　“思路没问题。”参谋长赞同。
　　“你直接致电总司令办公室，如果联系不上总司令，你就找外交总长。”赵巍虎皱眉说道：“我们自己是扛不住两面夹击的，联系上司令了，你直接告诉他，尺军要是没了，军备生意，华区的投资，那就也全没了。”
　　“是！”参谋长点头。
　　五分钟后，天神山附近。
　　尺军二团长常飞，推门从军车上走下来，摆手吼道：“沿着山脚公路落位，构建简易防御阵地。踏马的，唐正德背后捅刀子了，后备弹药车给每名士兵增发两梭子子弹，四发手蕾，做好决死一战的准备！”
　　常飞今年三十多岁，生得虎背熊腰，面容刚毅，看着非常有男人味儿，唯一美中不足的是，他的右眼是瞎掉的。
　　此人也是赵巍虎起家之前的三十多位骨干兄弟之一，尺军内的一员猛将。
　　“动作快点！”常飞不停地催促着士兵。
　　卡萨罗地区，一间灯火明亮的民房内。
　　赵巍虎的警卫团长刘莽坐在客厅的长桌旁，面无表情地看着斜对面坐的五六个华裔男子。
　　其中一名华裔男子，正是消失一年多的苗子维，而他旁边坐着的几位，都是码工协会章明派来的人。
　　门口处，刘莽带来的八名警卫士兵，被没收了武器，让人用枪指着站在了墙角处。
　　苗子维吸了口烟，笑吟吟地瞧着刘莽说道：“不用这么紧张，我们找你来就是谈个生意。”
　　刘莽看着他，没有回应。
　　“桂孟军在你们司令部呢吧？”苗子维问。
　　“怎么了？”刘莽在桌下攥起了拳头。
　　苗子维打了个指响儿：“来，给咱刘团长上菜。”
　　话音落，一名穿着军用作战服的男子，从桌下拽出来一个黑色皮箱，动作利落地放在了桌面上，缓缓打开。
　　箱子内，上百万的现金十分耀眼。
　　“帮我把桂孟军偷出来，这钱就是你的了。”苗子维指着黑箱子说道：“这事对你来说，不难吧？”
　　“呵呵，艹。”刘莽扭过头，目光鄙夷地骂了一句。
　　“哦哦，对对对，”苗子维一拍额头：“你是赵巍虎的警卫团长，那应该不缺这一百万，对吧？”
　　话音落，又有一名安保人员拿起了更大的黑箱子，摆在了桌面上打开。
　　这次里面装着的是整整两百万现金。
　　“你点头，这些钱就都是你的了。”苗子维吸了口烟，缓缓起身说道：“我不需要你叛变，更不需要以后继续跟你合作。咱们就这一把事，你把人弄出来，我把钱给你，OK不？！”
　　猪八戒看着钱，嘴角泛着讽刺的笑意，没有回话。
　　“你在警卫团的嫡系手下那么多，神不知鬼不觉的把人弄出来，这不算难吧？”苗子维低头看着猪八戒：“事干成了，钱你拿走，又没人会举报你，你不一样能继续在赵巍虎手下当团长嘛？你说呢？！”
　　“你拦我就这事啊？”刘莽抬头问道。
　　“对，就这事。”
　　“那你想多了，钱砸不动我的。”猪八戒回。
　　“那能砸动他们吗？！”苗子维指着门口站着的那八名士兵喝问道。
　　尺军司令部周边，数台汽车在飞驰着，苏天御坐在车里，心急如焚，惦记虎哥的处境，可他现如今却在这种层面的冲突上，完全帮不上什么忙。

第五七一章 半路拦截
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御坐在头车内，一双手掌放在裤子上，使劲摩擦了一下汗水，随即喊道：“对讲机都打开了吗？”
　　“打开了。”老黑回。
　　“猴子能听见吗？”苏天御问。
　　“可以。”侯国玉回。
　　“听我说哈，从现在开始，我们往山里去，只要一有风吹草动，大家下车就跑。”苏天御语速极快地说道：“以车为小组，不用管其他人，自己能跑多远就跑多远，明白我意思吗？”
　　“明白！”
　　各车立即回应。
　　苏天御吩咐完众人后，立马扭头冲着司机问道：“车里还有其他衣服吗？”
　　“有几件外套。”
　　“帽子有吗？”苏天御又问。
　　“后备箱有。”
　　“后面的拿一下，我们换一下衣服，戴上帽子。”苏天御回头冲着后座的人招呼了一声。
　　司机愣了一下，转身看向苏天御问：“我们是从尺军基地里出来的，反应也够快，不会被盯上吧？”
　　“不好说。”苏天御摇头。
　　二人说话间，七台车立马赶向了周边一处不知名山脉。
　　指挥车上。
　　赵巍虎拿着军用通信设备吼道：“一团怎么样？情况怎么样？！”
　　“报告司令，反叛军攻势很猛。”一团长扯脖子吼道：“他们至少在侧翼藏了两千多人，我们扛住了一波进攻，但丢失了阵地，目前正在向天神山方向逃窜，损失不小。”
　　赵巍虎咬着牙吼道：“不要管那些盆盆罐罐了，防区里的东西全不要了，我就要人，你把人给我带回来！”
　　二人结束通话，赵巍虎刚想联系一下二团，一名参谋就冲进车内说道：“唐正德旅开始前压，将我军所有后撤路线全部堵死，通信部与其沟通，但却呼叫不到。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，后撤的撤退路线方向，突兀响起炮声，那是唐正德旅向前挺进的位置。
　　“玛德，他们开火了！”参谋长立即拉了一下赵巍虎：“我们得转移指挥中心，下车吧，司令，我们换小车，先一步抵达华雷小镇。”
　　“收拾东西。”赵巍虎脸色阴沉到了极致，弯腰下车，与司令部指挥团队，一块换乘机动能力更强的山地越野，随即向华雷小镇方向逃窜。
　　尺军基地大约五公里外，七台越野车已经冲进了山道，继续向北逃窜。
　　“哒哒哒……！”
　　车队刚刚进山，枪声就在大斜坡上方泛起。
　　紧跟着，刚刚车队行驶过的官路上，也出现了一排汽车大灯的光亮。
　　车内，一名穿着迷彩特战服的男子，咬牙吼道：“苏天御他们肯定是听到风声了，不然不会往山里跑，我们现在就动手算了。”
　　“做吧，我马上支援。”从老三角逃跑的薛平安，声音沙哑地在电话中说了一句。
　　苏天御立即喊道：“不往前走了，下车，撤了，分头跑，打不了。”
　　话音落，车队停滞，众人一股脑地冲下来，四散而逃。
　　刚刚在尺军基地，孔正辉是给了狗六子建议的，他觉得对方搞出这么大的阵仗，那一定是准备十足的，所以很有可能尺军司令部内，也有对方的内应。而这并不代表，尺军的兄弟会出卖大家和桂孟军，有可能问题是出在代表团内。
　　狗六子觉得正辉说得非常有道理，所以选择了分开走。他让人换上了桂孟军的衣服，跟自己坐了一辆车，而孔正辉则是带着桂总和余明远单独离开。他们那边就三个人，而且没有开车，是步行逃窜的。
　　枪声一响，苏天御心里就清楚，孔正辉的判断是正确的，还真有单独的人奔着桂孟军来了。
　　兄弟们冲出汽车，轰散着向四周逃窜。
　　侯国玉，老黑托在侧面掩护，其余人则是能跑多远跑多远，因为目前的状况，肯定打不了。
　　对方不一定能猜出来，孔正辉提前预判了他们的行动，但有一点可以肯定，只要枪声一响，对面一定是有支援的。
　　苏天御，带着桂孟军手下的四个兄弟，狼狈不堪地窜到山上，一边开枪射击，一边往其他人相反的方向逃窜。
　　这时候就是谁能冲出去，谁就走，千万不要恋战，不要被吸引回去，那样一定全军覆没。
　　山林间枪声乱响，桂孟军手下的一名兄弟，正在向前奔跑时，被人在暗中一枪打碎了胸口，当场惨死。
　　卡萨罗地区的一间通亮民房内。
　　苗子维瞧着猪八戒问道：“三百万现金啊！够在一区一线城市买个别墅，安度晚年了。你不配合，你怎么知道，你的兄弟也不配合呢？！”
　　猪八戒扫了对方一眼：“那你自己问问他们吧。”
　　苗子维背手看向门口那八名警卫：“谁能干这个事，三百万就归他了。我杀了剩下的人，保你不漏。”
　　八名警卫脸色煞白，身体有些颤抖，但都没有回话。
　　“钱不够吭声，我可以再加。”苗子维强调了一句。
　　室内非常安静，依然没有人主动跳出来，往自己身上揽这个事。
　　“是不好意思吗？”苗子维笑着扫向众人：“没啥不好意思的！我说了，谁接这个活，我就把其他人都弄死。”
　　“弄尼玛！”
　　一名警卫破口大骂道：“知道什么叫尺军吗？知道什么叫司令警卫吗？！老子上战场都不怕，还能怕你这个？！”
　　“你很硬啊！”苗子维迈步走了过去。
　　“怎么的？！”年轻的警卫皱着眉头：“我明告诉你，就是我们中间有人叛变了，拿了你的钱，那他给警卫部打电话，那里的兄弟也没人会配合的。尺军打了这么多年仗，软骨头早踏马死干净了！”
　　“是吗？”
　　“去尼玛的！”
　　“砰！！！”
　　苗子维被激怒了，拔枪抬臂，直接枪决了那名一秒前还在愤怒喊话的警卫。
　　鲜血喷溅在墙上，其余七名警卫士兵，攥着拳头，身躯颤抖更甚。
　　苗子维回过头看向猪八戒：“老子就不信，这个世界上会有这么多人不怕死。三百万我不给了，我就要考验考验人性！”
　　话音落，苗子维举枪对准另外一人：“你能不能配合？！”

第五七二章 生死之交
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　明亮的房间内。
　　苗子维用枪指着一名赵巍虎的贴身警卫，声音阴冷地喝问道：“杀了你，我手里还有七个人，他们只要有一个同意，你就白死了。”
　　“我去尼玛的！”贴身警卫攥着拳头骂道：“老子要是软骨头，就不在区外……！”
　　“砰！！！”
　　枪响，第七人倒地。第六人的身上，沾满了两名战友的鲜血，他瑟瑟发抖，恐惧得眼珠子凸起，喉咙里发出干呕的声音。
　　苗子维将枪对准第六个人的脑袋：“你配不配合？！”
　　长桌旁边，猪八戒背对着自己的兄弟，浑身颤抖，右拳紧握。
　　第六名警卫缓缓抬起头，喉咙不停的吞咽着唾沫，扭头看向了猪八戒：“团……团长，我扛不住了……！”
　　“呵呵！”苗子维脸上泛起了微笑。
　　第五名士兵扭头看了一眼旁边的同伴，又呆愣愣地看了一眼自己的裤子，那里有战友的鲜血，也有刚刚流出的尿渍。
　　哪怕是战场上不知道滚过多少回的尺军士兵，在这一刻近距离凝视死亡，内心也是被无限的恐惧填满。
　　“团……团长，我也坚持不住了！”第五人说道。
　　“你俩配合，我再加二百万！”苗子维喊。
　　剩下的六个人，在情绪完全崩溃的情况下，全部抬头看向了苗子维。
　　“警卫团，誓死捍卫司令部，向敌人发起进攻！！”第六人吼了一嗓子，突然抬起手臂，疯了一样地抓向了苗子维。
　　苗子维惊惧间后退一步，本能扣动了扳机。
　　鲜血喷溅，第六名警卫被当场打死。
　　“啊！！！”
　　其余五人根本不管门口的敌方武装人员，都疯了一样地抓住了苗子维，伸手去抢他的枪。
　　苗子维万万没想到，这几个年轻的士兵，能在这种情况下动手，悍不畏死的反抗。
　　“咕咚！”
　　苗子维猝不及防间被推倒在地。
　　门口处，十几名武装人员冲进来，抬臂持枪，对准五人就开始扫射。
　　长桌旁边，猪八戒抓起桌上的茶水杯，一步跳上桌面，冲着一名码工协会的中年就打了过去。
　　“呼啦啦！”
　　众人惊惧间后撤，撞翻了三张椅子。
　　门口处，十几名苗子维的手下拿着自動步突突，没用三秒钟，就将五人全部击毙打死。
　　地上鲜血横流，尸体压在苗子维身上，让他恐惧得浑身颤抖。
　　“别动！”门口的持枪人员，冲着猪八戒吼了一声。
　　“嘭，哗啦！”
　　猪八戒跳下长桌，右手攥着杯子在桌面猛砸了一下，杯子碎裂，他拿着玻璃碴子，冲着那名码工协会中年的脖子，直接捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　中年一躲，脸颊上瞬间被戳出来一个成人手指长的大口子。
　　门口的士兵一枪打在了猪八戒的腿上，他身体踉跄着往前一倾，头部撞在了对方身上。
　　猪八戒左手搂住中年的脖子，右手拿着玻璃碴子，冲着他的脖子，脸颊一顿猛捅，以至于脆弱的玻璃片被手掌硬生生攥碎，再次裂开。
　　中年旁边的一名同伴，仓促间掏出枪，胡乱冲着猪八戒连扣了两下扳机。
　　“砰，砰！”
　　枪声响，猪八戒胸口，腹部中弹，踉跄着退后了两三步。
　　明亮的灯光下，猪八戒低头看着自己的胸口，腹部的血洞，双眼猩红。
　　地面上，苗子维恐惧且厌恶地推开了尸体，捡起枪，扶着地面站起。
　　猪八戒接连后退，靠在墙壁上大口喘息着粗气。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声泛起，苗子维从被鲜血浸透的裤兜里掏出手机，一边跛着走向猪八戒，一边冲着电话说道：“怎么了？！”
　　“苏天御他们应该提前收到了消息，跑到了山里。”
　　“目标呢？！”苗子维问。
　　“应该和苏天御在一块，我马上进山。”
　　“好。”苗子维挂断电话，将其扔在桌面上，来到了猪八戒面前。
　　墙壁旁边，猪八戒低着头，口鼻呈流线状窜血。
　　苗子维缓缓抬起手臂，咬牙切齿地将枪口顶在猪八戒的脑袋上：“我艹尼玛的！你们都是疯子吗？！他给你灌了什么迷魂汤，你这么护着他？”
　　猪八戒缓缓抬头，目光呆滞地看着他。
　　“我告诉你一句话，你们全死了，他还是司令！他只要还在墨南，不出俩小时，就会有一个新的警卫团战诞生！！”苗子维咬着牙，破口大骂道：“你踏马的还傻乎乎的玩命……！”
　　猪八戒头部略微摇晃，费力地抬起胳膊：“我也告诉你一句话，我是军人……不是混混！赵巍虎如果……连……连身边的警卫团长……都维护不好……那也不至于，让你们这……这么多人合起伙来一块搞他！！士为知己者死，尺军万岁！！！”
　　猪八戒动作缓慢地拿着玻璃片，扎在了苗子维的身上，他已经没了力气，在濒死的边缘了，可还是做出了这样的动作。
　　苗子维看了一眼扎在自己身上的玻璃碎片，咆哮着吼道：“那你就死吧！”
　　“砰砰砰……！”
　　苗子维为了泄愤，在猪八戒身上整整打满了一梭子子弹。
　　猪八戒的后背在墙壁上滑动，留出一道鲜红的血痕。
　　他咕咚一声倒在地上，缓缓地闭上了眼睛。
　　尺军成立时有他！
　　尺军做大时，他当了警卫连长，营长，到最后的团长！
　　尺军跨境进龙城，五百人围监管会时，他冒死顶替赵巍虎身份进行指挥！
　　赵巍虎的司令生涯，一路上都有猪八戒，但到了今天，日后可能再也没人会专门给他去拿胃药了。
　　苗子维看着地上的尸体，擦了擦脸上的血：“把他们扔出去，我们去抓苏天御，快！”
　　撤退路线上。
　　赵巍虎不停地冲着参谋长问道：“司令办公室回话了吗？！”
　　“联系不上总司令，但外交总长已经坐车去司令部了。”参谋长回。
　　“踏马的！”赵巍虎捂着胸口，坐在车内，突然扭头问道；“刘莽呢？他回司令部了吗？！”

第五七三章 一黑一白，两个好兄弟
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御带着桂孟军的两名保镖，正呈三角形地躲在树林子里。
　　周边，轻微的脚步声从三个方向传来，听着非常嘈杂。
　　苏天御侧耳听了一下正面的动静，后背靠着大树，冲着左侧桂孟军的保镖比划了一个手势，意思在问那边几个人。
　　保镖用袖子擦了擦额头上的汗水，竖起了三根手指。苏天御回头看向另外一侧，那名身体壮硕的保镖竖起了二两根手指。
　　苏天御在心里粗略估算了一下，大概弄清楚了，此刻追他们的至少有八个人。
　　“玛德。”苏天御指了指那名穿桂孟军衣服的保镖，意思让他先跑，后者点了点头。
　　苏天御调整了一下呼吸，缓缓抬起了自動步，调成了单点模式。
　　左侧的壮汉猛然起身，迈步直接奔着斜侧面跑去。
　　“踏踏……！”
　　这一动，树林里的脚步声明显变得嘈杂了许多，对方集合在追。
　　苏天御卡在树干后面，看着眼前密密麻麻的树干枝蔓，在视线受阻的情况下，只能通过对方的脚步声，进行辨位。
　　“砰砰砰……！”
　　数声枪响泛起，大概二十多米开外，传来了噗咚，噗咚两声，那是人体倒地的声音。
　　苏天御打完两枪，迈步就跑。
　　枪声炸响，正在奔跑的苏天御，感觉左腿传来火辣辣的痛感，身体踉跄着跌倒在土坡上，顺势滚了两圈。
　　“铛啷啷……！”
　　紧跟着，凌乱的手蕾撞击地面的声音响彻，听声音不像是一发。
　　苏天御没敢起身，狼狈不堪地拿着枪，往土坡下又滚了两圈，反应极快地藏在了一颗树干后面。
　　“嘭嘭嘭，轰隆！”
　　爆炸声响彻，碗口粗的肉苗树干被炸断，砸在了苏天御的后背上。他甩了甩脑袋上的灰尘，刚回过神来，就听到脚步声距离自己已经非常近了。
　　此刻起身已经来不及了，苏天御弃掉长枪，左手拽出匕首，右手拿着短枪，趴在地面上就准备搏命。
　　斜对角的一颗岩石后面，一名身材壮硕的青年猛然起身，架枪对准苏天御的方向后，果断扣动了扳机。
　　枪响，对面正准备冲下去活捉苏天御的一名武装人员，右腿中弹倒地。
　　开枪的不是别人，正是怕自己顶头上司挂掉的侯国玉。他护送其他人到安全地点后，带着老黑返回，增援苏天御。
　　侯国玉开了一枪后，立马冲着旁边的老黑喊了一嗓子。
　　什么是兄弟？！那就是当狗六子身陷险境那一刻，老黑想起来对方给自己的承诺，以及拖欠自己的“长老分红”时，毫不犹豫地就冲了上去。
　　老黑在侯国玉的掩护下，弯腰就冲到了苏天御旁边，左手拽着他的腕子，右手冲着上方就连扔了两颗手蕾。
　　“玛德，你可别死啊！你死了我踏马找谁去啊？！”老黑拉着苏天御：“说话，有没有意识？没意识老子背你！”
　　苏天御回过神来，立马顺着土坡向后爬：“我能走，走了。”
　　“哒哒……！”
　　老黑起来掩护，苏天御非常狼狈的从下方退了出去。
　　“人，带个人！”侯国玉在远处架枪吼着。
　　老黑瞬间明白了对方的意思，立马扭头冲着苏天御说道：“给我拦一下。”
　　说完，老黑爬到了土坡边缘，苏天御再次甩了甩脑袋，捡起放在一旁的长枪，猛然站起身：“卧槽尼玛的！我就是你六哥，来，整我啊！”
　　“哒哒哒……！”
　　自動步乱扫，打得树林子碎屑飞溅。
　　老黑在两人的掩护下，趁机爬上土坡，拽住了刚才被侯国玉一枪撂倒的男子，直接将其拉了回来。
　　“玛德！”
　　对方原本好好地躲在树后，一看老黑拽着自己的腿，立马就要举枪还击。
　　“嘭嘭！”
　　老黑将其拽到土坡边缘，上去就是两枪把子，砸在对方的太阳穴上，直接将其打晕。
　　“你先撤！”苏天御喊。
　　老黑拉起对方，摆手让桂孟军的保镖过来帮忙，二人合力架着这名倒霉的武装人员，快速逃窜。
　　枪声响彻了十几秒。
　　苏天御，侯国玉二人将身上的手蕾全部丢到树林子里，随后从两个方向逃窜。
　　树林中，苏天御回头望去，见到那名穿着桂孟军衣服的保镖，已经被三人堵在了碎石后面，身中两枪，已经不能动弹。
　　苏天御迟疑一下，没有脑残地冲过去营救对方，因为但凡再耽误一会，那谁都走不了。
　　况且，苏天御刚才先让他跑，自己开枪阻拦，已经是给他最大的逃跑机会了。这时候关系的远近程度，决定人玩命的决心。那人毕竟不是余明远，也不是大白。
　　苏天御咬着牙，狂奔在树林之中，缓缓消失不见。
　　两分钟后，众人在一处水边汇合，几人默契地抽下腰带，彼此拴住对方的胳膊，挟持着那名“人质”，直接下水泅渡。
　　华雷生活镇内。
　　数辆军车急速在镇内主干路上行驶，领头的尺军军官扯脖子吼道：“有战事！有战事！所有人不要离开房间，有防空洞的进防空洞，没有防空洞的找坚固的建筑进行躲藏！”
　　喊声在镇内飘荡，这名尺军军官带着一个驻防连的兵力，直接去了镇子入口。
　　赵巍虎将部队多余资源都投入到这个镇子里，是十分明智的选择，也暗示着他心里早都久藏的不安。
　　之前讲过，这个华雷生活镇三面环山，镇入口处是个壶口，在军事层面来讲，这里绝对是个易守难攻的地方。
　　一个连的士兵落位后，大量的军车从仓库内拉出来，尺军之前储备的战略火器，包括中远程火炮，近距离重炮，以及便携式的迫击炮，掷弹筒，RPG等重要火器都被取出。
　　连长正在指挥众人进入水泥堡垒，设置雷场的时候，第一批从前线下来的尺军部队，终于逃了回来。
　　一辆辆军车上，惨嚎声连成了一片，一团长几乎是带着哭腔吼道：“叫……叫医务人员，我们需要大量的床位……需要药品！快，救人……！”
　　与此同时。
　　数量破损程度不一的越野车，也开了过来，而尺军的司令赵巍虎就在头车上。

第五七四章 退守华雷小镇
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　由于唐正德捅刀子的行为，驻守边境线的尺军一团，必须防止已方被包饺子，所以在刚开战的情况下，就要被迫放弃守区，向华雷生活小镇方向撤离。
　　这样一搞，直接导致反叛军跟打了鸡血一样向内线猛推，再加上他们提前在边境线四周屯藏了兵力，所以一团损失非常惨重。
　　华雷生活小镇的战地医院门口，一辆辆军车停滞，大量伤员被自己的战友运送了下来，卫生兵，医疗兵第一时间扛着医药物资进场，率先收拾室内环境。
　　不少军人家眷被动员过来帮忙，他们在昏暗的灯光下，将一名名重伤员，率先安置在室内不太多的空病床上。
　　“血袋，再拿一些血袋！”
　　尺军的卫生团团长不停地呼喊着：“止血钳，绷带，有多少拿多少，快！”
　　尺军的卫生部门，号称是有一个团的，但实际上这个团也就一百多人，且大多数都是受了重伤，有一定残障的老兵。他们从正规部队退下来没事干，就留在这里帮忙。
　　正规军的兵源补充都困难，怎么可能还给卫生团补充人手？
　　尺军近一年多因为军备物资的生意，搞活了自身的经济，手里有钱有物资，但就是人太少。
　　原本非常冷清的战地医院内，瞬间被伤员填满，三四百人拥堵在屋内，哀嚎声连成了一片。
　　左侧靠近窗户的一间床铺上，一名士兵被炸开了左腿，疼得数次昏厥，又数次苏醒。他脸色煞白，双手抓着床铺的栏杆吼道：“……别……别搞了，我受不了了……开枪打死我算了！”
　　“别喊，别喊！”一名老兵按着他的胸口：“能活，相信我能活。”
　　“镇痛剂！”另外一名卫生员按着他的伤腿，冲着一名农家妇人呼喊。
　　妇人是士兵家属，她会一些基础医疗技术，但此刻看着满床的鲜血，和不停挣扎的士兵，瞬间吓得脸色煞白，一动也不敢动。
　　“给他打啊！”老兵吼。
　　“我……我不敢。”
　　“那你来摁着，闭着眼睛，不要看他。”老兵回身抢过镇痛剂，动作利落地打碎药瓶，用注射器吸纳液体。
　　妇人双手摁着对方，闭着眼睛，咬着牙，根本不敢与其对视。
　　老兵一针打在了对方的血管里，等了大概不到一分钟，伤员逐渐安静了下来，双眼发呆地看着天花板，也不再说话了。
　　老兵弯腰从医疗箱内拿出医用锯齿，低头按着他的大腿根，非常果断地下了锯条。
　　“嘎嘣，嘎嘣！”
　　数声骨头被碾碎的声音在室内泛起，一条小腿被活生生锯了下来。
　　旁边的卫生员立马用医疗绷带死死地勒住对方上半截大腿，并迅速用止血钳掐住血管皮肉，开始包扎。
　　小腿被老兵用纱布裹上，放在了床头：“谁都不要动，这是他的。”
　　里侧房间内。
　　“我不遭罪了，都踏马给我滚开！”一名青年捂着呲呲窜血的脖子，以及被爆炸热浪完全烧化了的左脸，惊恐地蹲在窗台上，抢下一把手枪，对着自己的太阳穴果断扣动了扳机。
　　枪响，人瞬间就从窗台上掉了下来。
　　卫生团团长停顿一下：“拿尸袋，抬出去。”
　　和平年代，普通人一辈子也接触不到这种场景，但在这乱世战场之中，一场战斗下来，不论输赢，留下的都是满地亡魂，以及搭上自己一辈子的伤员。
　　门口处，一群人冲了过来。
　　“老张，老张！”尺军的参谋长吼了一声。
　　卫生团长立马迎了出去：“参谋长！”
　　“准备个单独的房间，司令受伤了。”参谋长吩咐了一句。
　　卫生团长听到这话，立马抬头看向人群，见到赵巍虎左小臂上全是鲜血，额头也破了。
　　“这是……？”
　　“路上军车遇袭了。”参谋长简短地解释了一句：“快点安排！”
　　“这边，来这边。”卫生团长带着三十多号人，就迈步向里侧走去。
　　人群中，赵巍虎攥着拳头，脸色阴沉地看了一眼，室内哀嚎的尺军士兵，牙齿咬得嘎嘣作响。
　　五分钟后，单独的治疗室内，司令部卫生院给赵巍虎打了麻药，开始处理他胳膊上的伤口。
　　赵巍虎没有躺下，只坐在床上喝问道：“一团什么战损？”
　　“轻伤三百多人，重伤五十多人，三十多人死亡。”一团长立即敬礼报告。
　　“别踏马撒谎，”赵巍虎瞪着眼珠子吼道；“如实报告战损！”
　　一团长嘴角抽动，缓了半天后，才再次说道：“轻伤一百多，重伤一百多，战斗减员六十人。”
　　“卧槽尼玛，唐正德！”赵巍虎听到这个数字，大脑一片眩晕，他根本不恨反叛军，因为双方本就是敌我关系，谁给谁干死了，那都是命。
　　但嫉恶如仇的赵巍虎恨内奸，恨搞权力阴谋的这帮王八蛋。
　　“报告！”就在这时，警卫员从外面冲了进来。
　　“说！”赵巍虎抬头应道。
　　“二团长回来了，要求和您见面。”
　　“让他进来。”赵巍虎回。
　　数十秒过后，二团长常飞孤身一人进入了室内，浑身都是泥土和血渍，瞎了一只的眼球，机械般地眨动着，另外一只健全的眼睛含着泪光喊道：“二团，战斗减员一百四十三人，轻重伤员九十七人，牺牲……四十六人！”
　　赵巍虎闭着眼睛，仔细思考了半晌：“两个团抽调剩余兵力，沿镇入口层层设立防区，防止唐正德过来补刀。”
　　众人敬礼。
　　赵巍虎低头看着地面，声音沙哑地说道：“莽……莽子去战区司令部接人……到现在都没有消息……多半是折了。”
　　在场军官听到这话，寂静无声。
　　“去干你们的活儿。”赵巍虎声音沙哑地说道。
　　众军官离去后，还没过五分钟，警卫兵就再次走了进来，敬礼后喊道：“司令！总司令部的哈扎尔参谋来了。”
　　“让他进来。”
　　华雷小镇外侧。
　　唐正德坐在指挥车内，拿着电话吼道：“我不可能再给他时间了！他们两个团已经进镇了，如果后续部队补充过来，我这两千人吃不下他。我最多给赵巍虎半个小时的时间考虑，他要同意，老子就收兵；他要不同意，我就直接开火了！”

第五七五章 谈判
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华雷小镇，战地医院的单间内。
　　一名穿着绿色军服，大概五十岁左右的黑人大校参谋，进入室内后，惊愕地看着赵巍虎问道：“你受伤了？！”
　　“是的，哈扎尔大校。”赵巍虎抬头看向他：“我现在要求司令部，解释一下这次事件。”
　　哈扎尔停顿半晌，自己拽了一张椅子坐下，表情非常愧疚地说道：“赵，是司令部的失职，我们没有监管好你的部队……。”
　　“咱们老熟人了，没必要说这些套话。”赵巍虎打断着回道：“直接跟我说，为什么唐正德敢这么干？”
　　“应该是二战区司令部默许的。”哈扎尔回：“我是乘坐直升机赶来的，唐正德提出了诉求。”
　　“什么诉求？”赵巍虎问。
　　“你将桂孟军带回这里，亲手交给他，此次冲突就能得到化解。”哈扎尔皱眉回道：“他们的目的很明显，是想逼迫你和华资企业进行切割。更直白一点地讲，他们可能暗中拿了一区政府的资助。”
　　话聊到这里，敌方动机就已经变得非常明显了。
　　墨南人珉军近一年多仗越打越顺，已经收复大片无人区土地，所以华资企业来了，一直暗中观察的一区也出手了。
　　两个大区的相互博弈、拉扯，将墨南地区的小军阀全部卷入，所以唐正德和他的直属长官，可能是要站一区立场的，甚至不会那么迫切地希望反叛军被打光，打干净。
　　反叛军没了，部队的话语权就会日渐稀少，文政体系将崛起，开始恢复经济，恢复建设，所以有些好战分子，是并不希望反叛军彻底凉凉的，因为这样他们就没有办法左右逢源地拿利益。
　　赵巍虎的尺军是墨南地区唯一的一支华人武装，并且近一年多又和老三角，华区搭上了线，所以一区通过墨南地区的复杂争斗，来着手牵制他，甚至是做掉他，动机都是很足的，因为赵巍虎不存在被收编的可能。
　　赵巍虎拧着眉毛说道：“我不可能把桂孟军交给他！如果这样做了，我等于是自己断了自己的后路。得罪了桂孟军背后的老板，军备生意没得干了，那我以后在这边还有什么立足之地？”
　　“唐正德就是被推出来的一发炮弹，他的目的，就是迫使你和华资企业做切割。只要你不是那边的人，一区也懒得动你，你懂我的意思吗，赵司令？”哈扎尔问。
　　赵巍虎皱眉看着他：“这是你的意思，还是总司令的意思？”
　　“不不，你没有理解我的话。”哈扎尔摆手：“这既不是我的意思，也不是总司令的意思。因为我们是支持与华资企业接触的，用你们华人的话说就是，远交近攻。可现在的问题是，唐正德有二战区支持，他心里是毫无顾忌的，如果你不答应，他就要进攻华雷镇。”
　　赵巍虎沉默。
　　“我的意思是，你先答应他。”哈扎尔看了一眼手表：“总司令部已经调西罗第一军向这边移动，最晚三个小时就会抵达华雷生活镇左侧。我们拖住他，等主力部队来了，他想打也打不了了。”
　　赵巍虎眯眼看着哈尔扎：“我想知道，如果你说的这个计划行得通，那最后司令部会怎么处理唐正德？”
　　“天呐，赵司令！”哈扎尔无奈地摇头：“我们考虑一件事情，不能把它想得非黑即白对吗？！我刚才说得还不够明确吗？唐正德暂时动不了，他有二战区的人撑腰，可以找出一百个理由，来回复司令部他为什么这么干。比如，桂孟军涉嫌倒卖军备物资，支援反叛军，所以战区司令部命令他抓人。再比如，你有通匪的可能……！”
　　赵巍虎沉默。
　　“大炮一响，真理难辨，这是永恒定律啊，赵司令！”哈扎尔皱眉补充道：“我们的总司令今年已经七十岁了，他常年重病，生命已经到了最后的阶段……我们在这个时候，不要给他制造麻烦，要相信他的政治智慧。早晚有一天，他会为你死去的士兵复仇！”
　　赵巍虎扭头看向窗口，足足思考了三四秒后，才点头应道：“好，就按照你说的办。我让人把桂孟军送回来，但绝对不会把人交出去，这是底线！”
　　“当然，这是我们共同的底线，总司令制定的路线，一定是接纳华资企业的。”哈扎尔站起身：“我现在就去找唐正德，跟他谈判，你马上派直升机接回桂孟军。”
　　“好。”赵巍虎点头。
　　“就这样。”哈尔扎说完，转身离开了病房。
　　赵巍虎目光阴沉地目送他离去，沉默半晌后喊道：“通知所有团级以上干部，来我这里开会，马上立刻！”
　　五分钟后。
　　病房内，赵巍虎吊着一只胳膊，脑袋上贴着医疗胶布，目光如刀地扫过十几名核心军官，声音铿锵有力地说道：“唐正德捅了我一刀，还要让我交人，老子接受不了这种条件！”
　　众人沉默。
　　“跑出来干为了啥啊？！为的就是争一口气，争个自由度，挺直腰杆子做人！不然咱们这帮老哥们，直接被一区招安了不好吗？！”赵巍虎拍着桌面，咬牙切齿地吼道：“老子和反叛军打了这么久，也没有今天损失这么大，这口气我咽不下。团级以上干部，现在就抽签吧。”
　　警卫兵听到这话，立马按照在场人头数，撕了十几张纸条，写下了数字。
　　几分钟后，十几个纸团扔在了桌面上，众军官啥话都没讲，一人拿起了一个。
　　大家低头在灯光下看了一眼后，独眼龙常飞敬礼喊道：“报告司令，我抽的是进攻签！”
　　赵巍虎转身：“有困难吗？”
　　“没有！”常飞摇头。
　　“可能会死！”赵巍虎再次吼了一声。
　　常飞敬着军礼：“尺军二团，悍不畏死！”
　　“拢人吧。”赵巍虎摆手：“其余所有人，十分钟后，送一送我二团的兄弟。”
　　众军官集体敬礼。

第五七六章 乱世之将，又何惧未来？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小镇外，公路沿线的防区内。
　　唐正德坐在指挥车旁边吸着雪茄，低头不停地看着手表。其实他心里很急，但他又不想跟尺军硬碰硬，因为目前他是进攻方，真打起来，虽然很大几率会赢，但自己也得掉层皮。
　　指挥车旁边，唐正德思考了一下用本地语喊道：“三个团，呈扇形摆开，再过二十分钟，赵巍虎不给回复，我们就进攻。”
　　话音刚落，一名通信兵跑过来敬礼喊道：“哈扎尔大校已经离开华雷生活镇，向我驻地赶来。”
　　唐正德听到这话大喜过望：“快快，叫人带他进来！”
　　大约十几分钟后，哈扎尔的汽车停在了路边，下车后，面无表情地走向了唐正德：“赵司令同意了你的条件，但你现在必须下令撤军！”
　　“哦，不不，我不能撤军，我需要确切地知道，桂孟军什么时候会出现在我的指挥车上。”唐正德底气很足地拒绝了对方的要求。
　　华雷生活镇内。
　　常飞穿着脏兮兮的军服，扫视着三百多名自己手下的士兵，没有做战前动员，只有命令：“除必要战斗装备外，无限减重。”
　　话音落，众人将身上不必携带的物品，全都齐刷刷地扔在了地上，包括水壶，战备干粮，以及小部分私人物品。
　　常飞再次扫视一眼众人，话语简洁地喊道：“每人携带十发手雷，前排突击队，全部穿上爆破马甲。”
　　“都是老人了，规矩不用我多说。”常飞停顿一下吼道：“有牵挂的，不想去的，一会在战斗开始后，可以拖在末尾，自行离队！”
　　再过五分钟。
　　固守在小镇内的一团士兵，以及二团部分士兵，全部匍匐着离开了掩体。
　　“嗖嗖！”
　　三发信号弹升空。
　　“一团一营，向左侧山体高地冲锋！”
　　“一团三营，向敌二团发起进攻！”
　　“……！”
　　各级指挥官立即下达命令，一千五百多号人瞬间从华雷生活镇内冲了出来，向左右两侧的敌待进攻点发起了冲锋。
　　枪声炮声瞬间响彻华雷生活镇外。
　　公路线上，正在跟哈扎尔交涉的唐正德，听到枪炮声，立马就变脸了：“你在欺骗我？！他根本不想交人！”
　　“不，不是这样的。”
　　“大校先生，你拿我当蠢猪一样欺骗！”唐正德直接吼道：“警卫，友好地请大校先生离开战场，三个团呈包夹之阵型，进攻华雷生活镇！”
　　“唐正德，你不能开火，这是严重的叛变行为！”
　　“赵巍虎才是通敌的将军！”唐正德恶狠狠地回了一句，迈步走向指挥车，就准备询问前沿战场情况。
　　华雷生活镇外围。
　　一团长拿着通信设备，扯脖子吼道：“进攻深度不够！！！再往前压，给我们二团敢死队打出冲击纵深。怕死的，现在就给我退下来，别影响其他人！”
　　“杀！！！”
　　喊杀声震天，一千五百多名士兵，从两侧向敌军待进攻地点猛推，炮弹跟不要钱一样，砸向对方的进攻路线。
　　连续冲锋了不到五分钟，二团长常飞冲天鸣枪：“冲锋！！报仇！！”
　　原地待命的三百多号人，乘坐机动性能最好的军车，冲出了小镇掩体，直接撞向了公路线最深处。
　　两侧兄弟部队的士兵，也在玩命血战。他们原本是防守方，此刻冲出掩体是要吃亏的，但即使这样，他们也要为后面的三百人，打出进攻纵深。
　　双方血战五分钟后，唐正德已经感觉不对劲了，立马命令指挥部车队，向后侧撤去。但他正面的进攻部队，此刻全部已经转到防守姿态了，左右两侧留有保护性的部队，并不算多。
　　唐正德在此之前，从来没有想过尺军会主动进攻，因为对方在数个小时之前，已经被反叛军给打得狼狈逃窜，伤员居多，很多军备也被遗弃在路上，所以他觉得赵巍虎只剩下和谈这一条出路。
　　不过他没想到的是，损伤较重的常飞二团，在这种情况下，依然冲了出来。
　　公路线上。
　　常飞率领三百人，遭受到了左右两侧驰援部队的阻拦，对方依靠在山体上，缓坡、壕沟之内，打着冷枪，节节阻击。
　　指挥车后面，常飞看着前方一个接一个倒下的二团士兵，直接将磨得眼皮生疼的假眼珠子抠了出来，扔在地上吼道：“冲锋队还有多少人？”
　　“全报销了，撤下来了。”
　　“再上五十人，继续推进！”常飞摆手。
　　再过十分钟，五十名冲锋二队的兄弟，损伤过半，向前推进了两公里左右。
　　常飞令人撤下伤员，摆手再次吼道：“再上五十，车队压住脚，不要急！！！”
　　命令下达，冲锋三队顶替前面后撤战友，开始继续冲击敌指挥车阵地。
　　指挥车旁边，唐正德被打懵了，被数十人围在中央，抬头向不远处的交战现场看去。
　　一名名身上穿着爆破马甲的尺军士兵，前赴后继地向自己这边冲来。侥幸突破防守的人，会占据争抢下来的点位，替后面的兄弟掩护；而不幸倒下的人，在已知必死的情况下，会直接拉响爆破马甲，撞向车队。
　　刺刀见红，没有退步的可能！
　　“守住，守住！！！”
　　唐正德瞪着眼珠子呼喊道。
　　“嗡嗡……！”
　　六台越野车从远处疾驰而来，司机在车内用枪械卡住油门，左手放在车门上，双眼死死盯着唐正德的指挥车。
　　爆炸声响，两台正在行驶的越野车被山上的阻击炮弹干掉。
　　越野车还剩下四台，继续向前冲击。
　　“跳车！”
　　常飞呼喊。
　　四台车内的司机，一股脑地推门跳车，被卡住油门的车辆继续前冲。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一连串车辆撞击的声音响彻。
　　“给我干死他！！！”常飞跳下汽车，双眼通红地怒吼着。
　　“嗖！嗖！”
　　两发RPG宛若火龙一般射出，瞬间点燃五台拥堵在路面上的越野车。爆炸声接连响彻，那片地域的一切都被高温融化，也包括唐正德半个指挥部。
　　五分钟后，常飞持枪对准了被堵在壕沟内的唐正德，一字一顿地说道：“知道为啥你拿固定军费，我们按尺收费吗？！”
　　唐正德惊恐地看着他，没敢接话。
　　“CNM的！你先开的火，那就没办法了！”常飞薅着唐正德坐起。
　　两个半小时后，总司令部增派的调停部队落位华雷生活镇外侧。
　　人珉军司令部的一名参谋，下车后立即赶到了镇子内，找到了赵巍虎。
　　“赵，事情结束了，你不要动唐正德……。”参谋步伐很快地闯进司令部内，冲着赵巍虎喊了一声。
　　赵巍虎拿起宽背马刀，单手走向跪在地上的唐正德：“知道我为啥没在现场杀他吗？”
　　“赵！！！你要考虑到尺军的未来，自己的未来！总司令的身体状况已经很差了，他如果……！”
　　“我做事，只看今天，不看未来！”赵巍虎拿着刀，低头看着唐正德：“CNM的狗杂碎！！！老子要把你的脑袋，挂在华雷镇入口的牌匾上！”
　　“不能杀！”
　　司令部派来的人，全都上来拉架。
　　“噗嗤！”
　　一刀落，唐正德当场身首异处。
　　赵巍虎扔了刀，冲着门外喊道：“把他脑袋挂起来！”
　　龙城，市政大楼。
　　黎明笙坐在办公室内，吸着烟，目光阴沉地说道：“这个码工协会太招摇了！准备了一年多，老子不想忍了，拿方案，我要先杀这个协会！”

第五七七章 青衣局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　乱世之中，一位旅长的生死，也就在执刀人的一念之间。
　　赵巍虎一刀剁掉了唐正德的脑袋，出了心中那口恶气，也替尺军的兄弟报了仇，但也意味着他和人珉联军二战区的关系降到了冰点。
　　其实哈扎尔说得非常对，这大炮一响，所谓的是非对错，真相公理，其实都不重要了，没人会在意事情最初的起因，大家都只看结果，只会记住仇恨。
　　唐正德指挥部被端掉了，其麾下部队肯定也就迅速后撤了，指挥官都没了，这还打个毛啊？更何况，人珉军总司令从西罗地区调来的第一军，也已经在华雷小镇旁边落位，负责保护尺军不受二战区的威胁。
　　短暂的战斗结束后，赵巍虎命令尺军所有部队撤入华雷小镇，以镇入口为中心，设立了数道武装到牙齿的防区，以免意外再次发生。
　　一切弄妥后，唐正德的人头还真就被常飞挂在了华雷镇入口的牌匾上，以示尺军之威，祭奠那些因背叛而战死的兄弟。
　　尺军指挥部内。
　　哈扎尔愤怒地看着赵巍虎吼道：“我骗你了吗，西罗第一军来没来？！我们都在尽最大努力地保护你，保护尺军，可你怎么做的？你为什么要杀唐正德呢？我的上帝啊！你是想遭受到，整个二战区的围攻吗，还是想挑起内战？”
　　赵巍虎冷静地看着他，沉默半晌说道：“我不想和你讲什么大道理，更不想向你倾诉，老子这么多士兵冤死了，我此刻是什么心情！我就告诉你，事我干了，你们看着办吧。”
　　哈扎尔不可思议地瞧着他：“……我……我们真的没有办法沟通！”
　　赵巍虎拍桌而起，瞪着眼珠子喝问道：“我就问你一句话，华区的投资你要不要？军备生意还做不做？！”
　　哈扎尔沉默。
　　“是他们先开的枪！今天哪怕我就是不杀唐正德，也不会改变他们想弄死我的事实，”赵巍虎吼着回道：“更不会影响到，他们内心希望老司令早点去世的事实！早晚都得干的，刀都架脖子上了，还讲鸡毛的政治手腕？！”
　　哈扎尔看着横眉立目的赵巍虎：“OK，OK，我们都冷静一下，不要吵架。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“我先接个电话。”哈扎尔走到一旁，拿着手机站在门口聊了两句，随即转身冲着赵巍虎说道：“老司令让你去总司令部面谈。”
　　赵巍虎听到这话，眉头紧锁地沉默着。
　　“就现在，马上立刻。”哈扎尔重复了一句：“你敢去吗？”
　　赵巍虎挑起眉毛，理直气壮地回道：“老子当然不敢去了，这还用问？”
　　“……！”哈扎尔懵逼。
　　“老子不是不相信老司令，我是不相信他身边的人。”赵巍虎直言说道：“现在想搞死我的人太多了，我不可能冒险的。”
　　“……你真是个狡猾的家伙！”
　　“老子要只会抡大刀，那都不知道该死多少回了。”赵巍虎干脆地回道：“你让老司令派人过来吧，有事儿就在镇子里谈。”
　　二人聊完，华雷生活小镇，彻底进入了戒严状态。
　　西罗第一军在西侧驻防，总兵力一万多人，而二战区新调上来的两个旅，也有一万多人，他们在小镇东侧驻防。
　　三方势力暗中较劲，尺军开始龟缩不出，而赵巍虎也在等待着人珉军老司令那边的消息。
　　龙城，码工协会麾下的一处大院内，康鼎煌站在凉亭下面正在吸着烟，等待着最终消息。
　　康鼎煌，男，三十五岁，军事情报学，国际关系学双料博士，军政家庭出身，大学毕业后进入一区第七局工作，曾在五区的军事情报战场中，有过非常亮眼的表现，从而在基层中杀了出来，开始在总局内担任重要职位。
　　康鼎煌在刚进入第七局的那一年，曾经在内部会议室上发表过针对老墨地区局势演变的言论。他最先提出，如果一区不采取遏制手段，人珉军在十年内，将结束老墨的内战，从而完成政权建立，以及特区建立。
　　要知道，在那个时期，老墨地区的官军还处于四分五裂的状态，说白了，各地军阀都喊着自己是正统，内部也没有诞生出一个真正的领袖，各地区还处于各自为政的状态，时局非常像三国初期，袁绍会盟的时期。
　　所以，康鼎煌这个言论，当时被喷得不行。基层干部在骂他脑残，上层的领导也在批评他，甚至为此给了他处分，因为那时候绝大部分的人都认为，老墨地区太过混乱，再有一百年过去，可能还处于战争状态。
　　既然是战争状态，那必然是符合一区的大区利益的。邻居不消停，常年炮火连天，这便于促进“邻里关系”，所以一区那时候的政策是，表面上喊着同情老墨，要给予人道关怀，和实际行动上的援助，但心里却是不停喊加油，往死干的。
　　所以，康鼎煌的这个公开言论一出，顿时破坏了这种“邻里关系”，所以上层给他了一定处分。
　　不过，十年还没到，老墨地区的发展趋势，竟然大体与康鼎煌推测的差不多。
　　过去的一段时间内，监管会的种种作为已经引起了龙城民众的不满，而老墨地区复杂的变化，也让一区上层倍感焦虑。
　　所以，一个新的部门诞生了。
　　一区，大区安全第七局，特别情报部。
　　第一任部长是康鼎煌，部内主要职责，就是暗中处理老墨地区的问题。
　　由于这个特别情报部成立之后，康鼎煌制定的工作服，都是青蓝色的中山装，所以这个部门被外人调侃为——青衣会，或是青衣局。
　　未来一段时间内，这个青衣会在龙城，乃至整个老墨，一区，老三角地区，都掀起了诸多事件和腥风血雨。
　　青衣局，龙城办事处内。
　　康鼎煌等了一小会后，一名青年迈步走过来说道：“再三确定，唐正德确实死了。”
　　康鼎煌深吸了一口烟：“那也蛮好的，我们也算是达成目的了。”

第五七八章 老黎的想法
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凉亭下，青年有些不懂地请教道：“康先生，苗子维没有抓住桂孟军，离间赵巍虎和华区资本关系的计策也没有奏效，所以……我不是很明白，您说的达成目的是指……？”
　　康鼎煌扭头看向他，轻笑着说道：“没有让赵巍虎和华区资本形成对立，但却推远了他和人珉军二战区的关系，这本身就是一种成功啊。桂孟军为什么会看重赵巍虎，还不是因为他的独特性，可是这种独特性要是消失了呢？”
　　青年沉默。
　　“过程不可控，结果可控也是一样的。”康鼎煌吸着烟说道：“老墨地区如此复杂，一子落，就想定胜局是不现实的。我个人觉得，这个开头不错，可以接受了。”
　　“我还是没懂您的意思……。”
　　“你慢慢就懂了。”康鼎煌低头看了一眼手表：“今天辛苦大家了，不用盯着了，可以撤了。”
　　“好，我马上通知他们。”
　　“我也休息了。”康鼎煌抻了个懒腰，迈步走向了自己的休息室。
　　深夜，龙口区，顾家。
　　顾佰顺端着一盆热水，走进母亲的房间，笑着说道：“妈，泡泡脚吧。”
　　顾母合上书籍，摘掉了老花镜，低头就要挽自己的裤腿。
　　“我来！”顾佰顺勤快地蹲下，帮母亲挽起裤脚，把她的双脚放在了温水里：“热不热？”
　　“不热。”顾母摆手说道：“你起来吧，工作一天挺累的了。”
　　“没事儿，呵呵！”顾佰顺咧嘴一笑，一边给母亲洗脚，一边轻声说道：“妈，这几天我要出差，出去个一周左右。”
　　“去哪儿啊？”
　　“去一区谈点事情。”顾佰顺抬头问道：“我不在家，要不……你去小姨那里走走吧？散散心，我让人给你订个票。”
　　“我不去。”顾母摆手：“人老了，不爱折腾了，而且我不喜欢你小姨夫，去了也是生气。”
　　“您就是愿意操心。”
　　“唉。”顾母叹息一声：“你也别太累了，事业不是一天干成的。”
　　“我还好，年轻，精力旺盛，闲不住的。”顾佰顺抬头：“如果你不愿意去小姨那儿，不然我给你报个豪华老年团，您去别的地方走一走？华区，五区，哪里风景好，咱就去哪里。”
　　顾母皱了皱眉头：“你是有什么事吗，为什么催我走？”
　　“没有啊，我就是怕您在家太无聊了，我也陪不上您。”顾佰顺担心地回道：“事业和您的心理健康，同样重要。”
　　“哎呦，这你不用担心，我有一群老姐们，没事喝喝茶，聊聊天，日子舒服得很。”
　　“真不去啊？”
　　“不去，等回头要走，也是我们老姐们一块去。”顾母笑着回道。
　　“行吧！”顾佰顺点头。
　　过了一小会，顾佰顺给母亲洗完脚，又坐在她的房间内，与老太太交流了半个多小时，这才端着水盆离去。
　　“儿啊，路上注意安全。”
　　“呵呵，好！”顾佰顺给母亲关了灯，悄然离去。
　　十分钟后，楼下。
　　顾佰顺拨通了小姨的电话：“喂，呵呵，您休息了吗？哎呦，我没什么事，刚跟我妈聊了一会……嗯，她自己一个人在家挺孤单的，我想着，您最近要没啥事儿，可以请她去你那里玩玩……。”
　　次日，龙城同济会的地下室内。
　　费光头左手拿着一把钳子，右手拿着一把钢锯，脸上挂着微笑，双眼和蔼地瞧着一名被五花大绑的男子：“听说过后门别棍的故事吗？”
　　“大哥……你到底干什么啊？”这名男子就是昨晚在山里，被老黑和苏天御抢回来的人质。
　　“替你的小弟弟做个选择吧。”费光头拿着锯条戳在对方的裤裆上，笑眯眯地说道。
　　“别……别锯……大哥，你倒是问啊！你不问，我怎么知道说什么？！”男子崩溃。
　　“你是谁的人？”
　　“薛平安。”
　　“谁给你们报信说我们要走山路的？”费光头又问。
　　“这我不清楚，是薛平安给我们的消息，让我们在尺军司令部外面等着。”男子回。
　　“除了薛家，还有谁掺和这个事儿了？”
　　“还有码工协会，保龙集团，好像……还有人珉军内部的几个军阀。”男子思考了一下应道。
　　“码工协会？！是章明的人？”
　　“对的，就是他的人。”
　　“你们的目的是抓桂孟军？”
　　“对，主要是抓桂孟军。如果抓不到，搞了余明远，或者是苏天御也行。”男子知无不言。
　　费光头满意地点了点头：“OK，你的小弟弟保住了。下面你给我说说任务细节……！”
　　下午两点多钟。
　　苏天御迈步走进了黎明笙的办公室：“领导！”
　　“来，坐！”黎明笙摆了摆手。
　　苏天御迈步迎过去，坐在了沙发上：“抓回来的人已经吐了。目前已知的有薛家，有保龙集团，还有像唐正德这样的老墨军阀参与其中。哦，码工协会也扮演了很重要的角色。”
　　黎明笙端起茶杯，低头回应道：“欧阳震那边也刚传来消息。”
　　“怎么说？”
　　“第七安全局麾下成立了一个新部门，叫特别情报部。”黎明笙喝了口水：“这个部门，已经悄悄进了龙城。”
　　“针对老墨地区的部门？”苏天御问。
　　“是的。”黎明笙放下茶杯，扭头看向苏天御：“赵巍虎目前的处境，我们帮不上多大忙，唯一能做的，就是让区内的麻烦，别找到他。”
　　“是的，我大哥的困境，需要他自己走出来。军阀斗争，我们出不了太多力。”苏天御表示赞同。
　　“我准备搞掉码工协会。”黎明笙皱眉说道：“这个章明很讨厌，但凡是一区上层部门下来的人，那都是他亲爹，一点立场都没有，必须要打掉他。”
　　“您这边的想法是……？”
　　“嗯，”黎明笙思考了一下：“顾佰顺+魏相佐这个组合，你觉得有搞头吗？”
　　苏天御听到这话眼神一亮：“内部渗透？！”
　　“外部强压，配上内部渗透。”黎明笙纠正了一下。
　　“顾佰顺……能信任吗？”苏天御倒不担心魏相佐，但他心里很抵触顾佰顺这个老阴逼。

第五七九章 面见景言
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　黎明笙听着苏天御的话，稍稍停顿了一下说道：“顾佰顺和你们不一样，他不是老子的嫡系，我也知道这小孩在想什么。不过没关系，他目前的位置很尴尬，想干点事情的话，只能往我这边靠。”
　　苏天御鸡贼地眨巴眨巴眼睛：“您说的对，他说到底也不是咱们自己人。”
　　黎明笙闻言轻拍了一下苏天御的脑袋：“你小子，处处打着算计啊！”
　　“这真没有，我主要是担心……。”
　　“别解释了，我理解你的意思。”黎明笙摆手打断道：“如果要搞码工协会，也会以魏相佐为主，顾佰顺为辅。”
　　“哎，我就是这个意思。”苏天御贼夸张地拍着大腿说道：“魏相佐是值得重用的，我可以用脑袋跟您担保，他绝对是咱们自己人，您指哪儿他打哪儿！”
　　“呵呵。”黎明笙无语地一笑：“你这是趁机武装自己身边的兄弟啊？”
　　“我是举才不避亲。”苏天御臭不要脸地说道。
　　黎明笙稍稍思考一下：“协会目前是不能被取缔的，码工协会的影响力也在那儿摆着，这一刀怎么切，要考虑好，不能弄出负面影响。”
　　“有顾佰顺这个内奸在，那就方便多了。”
　　“……！”黎明笙思考良久，突然转身问道：“余明远对这事怎么看，他会不会反对？”
　　苏天御认真地想了一下，才起身回道：“说实话，如果在这次事里抬一手顾佰顺，那远哥心里犯膈应是肯定的。毕竟余叔的死，我们一直猜测和顾佰顺、景言他们有关系。不过……在大局问题上，远哥还是比较通情达理的。目前不到清算的时候，顾佰顺如果真能被咱用上，那他是没问题的。”
　　“嗯。”黎明笙点头。
　　苏天御龇牙一笑：“您现在很关注远哥的情绪啊？”
　　黎明笙白了苏天御一眼：“温占波的准女婿，余甄的亲外甥，余明远是联动主角的唯一纽带，我想不关注他都难啊。”
　　“是的，我大哥要娶温晓柔，足以见得他在政治上的成熟度。”苏天御点头评价道：“当然，人家俩可能也是真爱。”
　　“你啥时候娶那个安七七啊？”
　　“我倒是想娶，但安家的门槛太高了……！”苏天御的反应速度，就跟警犬一样快，听着老黎的话，立马哭丧着脸回道：“您说我现在……就是一个小小的芝麻警长……唉，这跟七七的家境相比差太远了……黎叔啊，我身上啊，现在缺一层金色闪光的外衣啊！”
　　黎明笙听到这话，缓缓点头应道：“是啊，确实有一些差距。”
　　“领导，我的想法是积极的，也愿意努力，现在就差哪个贵人来扶我一把……。”
　　“扶到哪儿呢？”老黎问。
　　“如果程司长能被调走的话，海警司这边就缺个主事的人……。”
　　“不不，”老黎摆手打断道：“小了！”
　　“什么小了？”苏天御一脸茫然。
　　“格局小了。”老黎贼认真地说道：“你应该想办法先把我调走，然后市长的位置给你来坐。”
　　苏天御听到这话十分尴尬：“领导，我……！”
　　“踏马的，一年多升警长，警务总署署长的儿子也够呛能做到吧？”老黎拍着苏天御的脑袋：“还不知足？老子撸了你！”
　　“领导！”苏天御立马起身：“我会在警长的位置上发光发热的！”
　　“滚出去，我会让顾佰顺找你谈的。”老黎摆了摆手。
　　“领导，那尺军那边……？”
　　“我最多暗中声援赵巍虎。”老黎打眼一瞧苏天御的表情，就知道这货心里在想什么：“你可以委婉地替我跟人珉军那边的高层表态，如果赵巍虎没了，咱啥生意都不和他们做了。”
　　“领导英明！”
　　“把门给我带上。”老黎不耐烦地摆了摆手。
　　一区，晚上六点多钟。
　　顾佰顺去了华府监狱，在一名景言雇佣的律师带领下，来到了单独的接见房间。
　　景言在这里被拘押已经两年多了，但案子却迟迟没有落地。外面有传言说，因为他这个案子比较复杂，涉及到监管会被劫持事件，所以比较难取证。再加上景言是否被迫杀害人质，这一因素不好确定，所以才被拖了这么久。
　　但也有人说，景言是散尽家财，通过自己的政治关系，保了自己一命，所以上面决定冷处理，等待风头彻底过去，他才会被轻判释放。
　　总之，外面说什么的都有，但景言本人在监狱里待得却比较舒适。除了没有自由外，其它在外面能享受到的东西，他在里面都可以办到。
　　接见室内，景言穿着囚服，喝着咖啡，跷着二郎腿说道：“好久不见啊，佰顺！”
　　“会长！”顾佰顺点头应了一声，弯腰坐在了椅子上。
　　景言笑呵呵地看着他，很突兀地问道：“你说……我现在还是协会的会长吗？”
　　顾佰顺毫不犹豫地应道；“当然是，在很多人心里，您永远是会长。”
　　“你真是这么认为的？”
　　“一直都是！”
　　“……你和老黎暗中有接触？”景言笑呵呵地问道。
　　顾佰顺停顿一下说道：“有的。不过我是为了能拿到一些资源，快速笼络住龙口区协会的人心，大家手里得有活干，有钱赚，他们才愿意挺咱啊。”
　　景言眯眼瞧着他：“章明不谈了，如果有一天，有一件事，我和老黎的想法是非常冲突的，那你是会保现在的活干，还是站在你老会长这一边呢？”
　　今天景言跟顾佰顺说的话，非常直接，一改往日含糊不定的风格。
　　顾佰顺看着他，心里莫名感觉对方有一种压迫感：“我是码工协会的人，当然站会长。”
　　安父接完一个电话后，面无表情地走到了沙发区。
　　安母余甄抬头扫了他一眼：“怎么了，你脸色不太好看啊……？！”
　　“哎，小远和温占波的闺女订完婚之后，怎么没动静了？”安父突然问道。
　　“晓柔之前不是去进修了嘛，这刚结束没多久，目前在搞新房呢，应该很快了。”余甄回。
　　“让他别拖了，近期赶紧办了。”安父插手说了一句。
　　余甄皱起眉头：“怎么了？！”

第五八零章 景会长的语言艺术
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华府监狱接见室内，景言缓缓起身走到窗口，轻声说道：“佰顺，知道我今天找你来的目的吗？”
　　顾佰顺瞧着景言的背影，没有再装傻充愣：“我明白，您是不放心章明。”
　　景言看着窗外的景色，端着咖啡杯回道：“这人呐，欲望是伴随着地位提升的，再好的规则和手段，也规范不了人性。”
　　顾佰顺脸上的表情比较凝重，也露出了一副认真听讲的表情，但此刻内心里，却对景言有些鄙夷。他觉得对方就像是一个已经破产的大老板，明明负债累累了，可还是要在下属面前装出一副“世界首富”的派头。
　　从景言壮士断腕，布局协会内部，想要远程操控开始，顾佰顺就觉得他已经失去了对龙城最大底层组织的控制。
　　一个深陷危局的会长，自己的官司还没打完呢，怎么可能控制住协会里的那群牛鬼蛇神？
　　景言回过头，看着顾佰顺问道：“你是不是觉得，我特别多疑？章明是我安排的人，但我却要防着他？”
　　“您说得对，人的欲望是伴随着地位上升的。”顾佰顺轻声回了一句。
　　“我离开两年，章明至少在协会内贪污了一千多万。”景言轻声叙述道：“不过，有人爱钱，有人爱权，这其实也没什么。但我最接受不了的是，他想把协会往火坑里带。一区第七安全局，成立了一个特别情报部，进了龙城第一件事，就是在我们码工协会安家。章明因为一点小利，甘愿给对方当狗，他没想过，这么搞协会是要完蛋的。”
　　顾佰顺没有接话。
　　“他想借用上层权利，把我在协会里的影响力拿掉。”景言走到顾佰顺身边，轻声说道：“讲真的，我这个岁数了，是上去还是下来，对我个人来说，都不是什么重要的事。唉，但码工协会是我一手做起来的，我不想看见它毁掉。”
　　顾佰顺听到这话，内心嗤之以鼻，但嘴上还是附和道：“当然，那是您毕生的事业。”
　　“你是不是觉得，我特别虚伪啊，呵呵。”景言笑着问道。
　　“没有，我能理解您对协会的感情。”
　　“唉！”景言拍了拍顾佰顺的肩膀：“当初我出来参选龙头，那一届长老会里的人，基本上都不太支持我，觉得我资历浅，是文人性格，带不了满身是刺儿的码工协会。但你父亲很支持我，力排众议，助我登台，所以我一直很感激他，这也是我为什么会让你上来的原因。”
　　顾佰顺听到这话，抬头看向了景言。
　　“他遇害之后，我心里很不舒服。”景言缓缓低下头，双眼犀利地盯着他的眼睛：“我想替他报仇，可有人却先我一步这么干了。”
　　在这一瞬间，顾佰顺看着景言的双眼，听着他的话，内心惊惧。
　　“除了我想替你父亲报仇外，你说还有谁想这么做？”景言低声问道。
　　“会长，我不清楚……。”
　　“你！你也想报仇。”景言打断着回道：“余锦荣是你杀的，你忐忑，青涩，还有略带一点拘谨的外在表象，可以很好的保护你内心的真实想法。”
　　“不是我……！”
　　“要我说出来，你是找谁干的这个事儿吗？”景言又问。
　　顾佰顺瞧着他，瞬间沉默了下来。
　　“你不用害怕，我没有要威胁你的意思。”景言皱眉回道：“杀父之仇，不共戴天，你做得没错啊。而且这么长时间都没被发现，这说明……你是成功的。”
　　顾佰顺暗自攥了攥拳头，突然咧嘴一笑：“呵呵，我还是失败了，被您看出来了。”
　　景言瞧着他，一字一顿地说道：“我想跟你说的是！一直欺负你，用下三滥的手段，抢占你家产的章明，不是你可以信任的对象。同样，黎明笙，同济会也不是你可以合作的对象。”
　　顾佰顺咽了口唾沫，缓缓点头。
　　“你可以利用老黎的力量，去牵制章明，但不能相信他跟你许的诺。”景言站直了身体，低头再次喝了口咖啡：“对于老黎来讲，你永远不是他的嫡系，余明远，苏天御才是。”
　　顾佰顺仔细思考着景言的话，久久无言。
　　“特别情报部，会借用码头工会的力量，想尽一切办法搬倒老黎。”景言走回桌子旁坐下：“老黎那边想用你，章明也会想用你，懂我意思吗？”
　　“明白。”顾佰顺点头。
　　“游走在他们两帮人之间，关键时刻，我会帮你一把，让你彻底顶替章明的位置。”景言插手看着他：“佰顺，当初在监管会，咱俩一块面对尺军的枪口，最后杀人的是我，跟着赵巍虎走的人也是我，但我却让他们先放了你。”
　　顾佰顺听到这话，心里有那么一瞬间的感性，因为当初景言确实是这么做的。
　　“我很欣赏你。”景言放下咖啡杯：“我想说的就是这些，具体怎么做，选择权在你手里。”
　　余明远拿着电话，皱眉问道：“姑，现在协会的事比较多，我们这里也有点乱套……我想再等等。”
　　“你姑父的意思是，尽快把婚事办了。”余甄语气温柔地回了一句。
　　余明远听到这话，眨了眨眼睛：“是姑父说的？”
　　“对，他想让你和晓柔尽快完婚。”
　　“……好，好，我清楚了。”余明远停顿一下回道：“但这事，我要跟晓柔商量一下。”
　　“好，你们尽快！”
　　“知道了，姑。”
　　说完，二人结束了通话。
　　余明远坐在车上，仔细思考了半天，伸手拨通了温晓柔的号码：“喂？柔柔！”
　　“……什么柔柔，我还搓搓呢！”
　　“呵呵，你干嘛呢？”余明远笑着问。
　　“在工作呀，一会要去后勤那边跑一趟，怎么了？”
　　“你要没啥事的话，咱俩结婚啊？”余明远点了根烟：“我已经做好被你军训的准备了。”
　　“……你有病啊？！”
　　“我没跟你开玩笑，说真的，不行下周结吧，”余明远吸着烟：“你看怎么样？”

第五八一章 内应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺刚刚从监狱离开，就接到了自己小姨的电话：“喂，小姨。”
　　“哎呦，我给你妈做了好长时间思想工作，她终于同意来我这里玩几天了。你放心吧，人到了我这里，我会照顾好她的。”小姨在电话内很兴奋地说道。
　　顾佰顺怔了一下：“她已经走了吗？”
　　“在买票了，这会应该已经到机场了。”
　　“那太好了，麻烦你了，小姨。”顾佰顺心里松了口气。
　　“一家人，说什么见外的话。那你忙吧，等她到了，我再给你打电话。”
　　“好嘞，小姨，等我有时间去看你哈！”
　　“好，就这样。”小姨挂断了电话。
　　顾佰顺站在汽车门前，仔细思考了一下后，立马又给自己信得过的头马打了个电话：“喂，杨哥，我妈去机场了吧？”
　　“对，我在送她。”
　　“那麻烦你了哈！”
　　“不用担心，这边有我。”杨哥回了一句。
　　二人结束通话，顾佰顺这才放下心，眉头紧锁地上了汽车。
　　龙口区一处高档的住宅别墅内，有大量的工人正在搬运着，装饰新房所需要的用品，包括彩带，拉花，糖果，以及请帖，红包之类的杂物。
　　大白躺在余明远的婚床上，感慨万千地说了一句：“你说我要是和娃娃在这张床上，狠打一场跨世纪的扑克，会不会很刺激？”
　　旁边的梳妆台旁，正在拟定宾客邀请名单的周同辉，淡淡地回了一句：“如果非要打这场扑克，请带我一个，我也擅长斗地主。”
　　苏天御听到这俩人的话，立马撇嘴骂道：“你俩真是臭鱼找烂虾，绝了！”
　　三人正在扯淡之时，余明远推门走了进来：“大白，给你个艰巨的任务。”
　　“啥，说吧！”大白坐了起来。
　　“一区那边来的客人都比较重要，有我长辈，还有一些朋友，大概能有个六七十号人。”余明远皱眉说道：“近期烂事比较多，等他们到了，你全程接送，在带点人过去，在酒店盯着点，懂我意思吧？”
　　“没问题。”大白点头：“娃娃啥时候回来啊？”
　　“她是你妈啊，你天天惦记她！”余明远破口大骂。
　　“哈哈！”
　　众人一笑，苏天御正要找个借口开溜，裤兜内的电话突然响了起来：“喂？”
　　“我是顾佰顺，我在龙口欣兰酒吧等你，你自己来就行。”
　　“好，我知道了。”苏天御回了一句，挂断了手机：“我得走了。”
　　“你这是忙啥去啊？”余明远问。
　　“就上回我跟你提的那个事，顾佰顺回来了，要见我。”
　　“跟他谈的时候留个心眼。”余明远脸色阴沉地回道：“现在这个节骨眼是不可不用他，但他和我们永远不一路的。”
　　“我明白！”苏天御拍了拍余明远的肩膀，以示安抚：“行，我走了。”
　　下午，五点多钟。
　　苏天御开车赶到了龙口区欣兰酒吧，扭头冲着哼哈大将侯国玉说道：“在这等我一会。”
　　“去吧。”侯国玉已经接受了苏天御拿自己当保镖的事实，并且觉得这活也挺好的，上个月他爸有病，苏天御还单独给他拿了两万块钱呢。
　　苏天御推门下车，快步进了酒吧大厅。由于此刻是傍晚时分，所以大厅也没有什么人，低头看了一眼顾佰顺给自己发的简讯，随即让服务员带自己来到了二楼。
　　进了私密性比较好的包房，苏天御冲着顾佰顺点了点头：“路上有点堵。”
　　“没事儿，请坐吧。”顾佰顺脸颊上挂着微笑，很客气地回了一句。
　　苏天御每次一和顾佰顺接触，心里就总会有一些很怪异的感觉，因为他自己清楚，对方的老爹可是他亲自送去天堂的……
　　不过，顾佰顺每次见苏天御的反应却很自然，似乎一点也没有察觉到什么，甚至对苏天御还很礼貌。
　　这种感觉就很奇怪，搞得苏天御每次心里都有一种很虚的赶脚。
　　苏天御弯腰坐下：“出差了？”
　　“景言找我。”顾佰顺瞧着苏天御：“呵呵，他想拉拢我对抗章明。”
　　苏天御惊讶于顾佰顺的坦诚，停顿了一下问道：“他没想让你对抗我们吗？”
　　“不，现在你们和他的矛盾，已经不是主要矛盾了。章明想夺权，景言着急护盘，心思已经不在外面了。”顾佰顺伸手拿起旁边座椅上的皮包，从里面掏出了一沓子资料放在了桌面上：“如果进攻的话，我建议你们先搞东港区。这是东港区分会那边的详细情况，分会会长叫董鹏宇，是去年老章提上来的人。”
　　苏天御接过资料，一边低头观看着，一边轻声问道：“上面的人和你谈过了吧？”
　　“谈过了，魏相佐为主，我为辅。”
　　“你能接受吗？”苏天御抬头看向他问道。
　　“呵呵，我有的选吗？”顾佰顺笑着问道：“我说我想当会长，上面会同意吗？你们会同意吗？”
　　“商量着来呗。”苏天御语气轻松地回了一句：“后面的事，我让魏哥和你对接。”
　　“没问题。”顾佰顺轻声叮嘱了一句：“你最好保护一下消息来源，虽然章明早晚会知道是我在搞事，但我还是不想过早的和他发生冲突。”
　　“明白！”苏天御点头。
　　“喝两杯吧！”顾佰顺主动邀请了一句。
　　苏天御起身收好资料，轻笑着说道：“事成了，我请你。”
　　说完，狗六子快步离开了酒吧。
　　顾佰顺拿起烟盒，坐在灯光昏暗的房间内，仰面靠在椅子上，长长出了口气。
　　晚上八点半。
　　闸南海警司，苏天御坐在办公区内，冲着四名小队长，以及十几名小组长等中基层干部说道：“今晚出大任务，四个中队所有成员，在西广场2号仓库等待命令。武器，弹药，提前发好，所有参与的队员，把个人通信设备上交！”
　　“老大，干谁啊？！”一名中队长问。
　　苏天御皱了皱眉头：“干你！懂不懂规矩啊，能说我不就说了嘛？”
　　“那有加班费吗？”中队长习惯了苏天御的做事风格，龇牙问了一句。
　　“老规矩，今晚每人奖金二百。”苏天御低头扫了一眼手表：“行了，你们召集队员吧！”

第五八二章 章明手下第一悍将
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点多钟，海警司内。
　　苏天御坐在自己的办公室里，心情多少是有点激动的，因为这是他就任第一中队长以来，亲自“指挥”的规模最大的一场行动。
　　一百多号人在等待命令，这种感觉还是蛮爽的，难怪有人会变态一样的迷恋权力。
　　时间一分一秒地过去，苏天御在静静等待着进攻号角的奏响。
　　东港区，龙城最大的海鲜贸易市场内。
　　一名身材肥胖，体重起码在二百六十斤左右的男子，带着四五十号人，迈步跟在章明后面，不停喘息着说道：“会长，您放心吧，这边我都打点好了……咱说一个价，哪怕就是大虾五百块钱一两，他们也得按照这个价卖！嘿嘿，这叫啥，学名叫市场经济调控。”
　　章明背手看着四周，脸色不太好看。
　　“还有，上次你从区外买来的那批响儿，我也安排到仓库里去了。”胖子穿着大花衬衫，大花裤衩，脚上踩着人字拖，迈着小碎步跟在章明后面说道：“回头咱找点人，把这几箱货一散，那又能赚不少。”
　　章明冷冷地扫了他一眼：“去办公室吧。”
　　“好，好，走走！”胖子立马跑到前面开路，带着一群人进了管理部门的办公楼。
　　“大哥好，会长好！”
　　众人一进屋，乌烟瘴气的主楼大厅内，就有不少纹龙画虎的青年起身，齐刷刷地喊着非常江湖的称谓。
　　章明皱眉扫向四周，低声问道：“整这么一群人在市场管理会干什么啊？”
　　“就是常备力量。”胖子龇牙解释道：“市场有点啥事，咱一个眼神，一个电话，立马就能冲出去四五十号人。”
　　“做生意能有什么事儿？”章明回了一句，摆手喊道：“没事的都别在这儿待着，出去抽烟。”
　　“去去，都上面撅着去。”胖子附和着命令了一句，立马跟着章明就去了楼上。
　　这名胖子名叫董鹏宇，是近一年多才被提上来的分会小龙头，主要负责东港区这边的协会管理。
　　这个人素质极差，文化水平一般，并且纯粹是干个下三路生意起家的人，如果严谨一点讲，他其实是不具备当分会长的能力的。
　　不过章明就是个傀儡总会长，协会里大部分的骨干精英，早都被景言安排好了，要么就是有别的立场，所以他真的没什么人可以重用，而这个董鹏宇虽然能力一般，但其家族在东港还是有一定影响力的，而且他也比较听话，所以章明才把此人提上来，用意是培养自己的嫡系。
　　管理单位二楼的办公室内，章明厌恶看了一眼脏兮兮的沙发，忍了半天，最后垫了两张报纸坐下。
　　“会长，这三个月生意不错！我从老墨那边拿过来的粉都快卖疯了！我正让几个赌档开展新客源，欠账的还不上，那咱就扎一针，扎一针免一万块钱。老子能把这些穷苦力，全都沾在咱身上。”董鹏宇双眼发光的拍着大腿说道：“上个月纯利有八十多万。您说个数，我马上让人给您送去！”
　　章明听着董鹏宇的话，心里彻底被他的“商业技巧”给折服了，这种损招，缺大德的套路，能是正常人想出来的吗？
　　“我都跟你说了，要低调处事！你怎么还闹到赌档里去了？！”
　　“富人很少有愿意碰这种东西的，只有那些穷鬼才一身的毛病，他们的钱好赚，呵呵！”董鹏宇呲牙说道。
　　章明抬头看着董鹏宇的大胖脸，大黄牙，还有脖子上挂着的一串串珠子和佛牌，忍了半天后，终于忍不住的骂道：“你踏马的是不是脑子有问题啊？！我让你到东港来，是让你管理协会，不是让你当山大王的！现在外面的形式多紧张啊，你还在这儿搞一大帮人，耀武扬威的做事！你是不是嫌自己死的慢啊？”
　　董鹏宇被骂的咽了口唾沫：“我这也不是想多给您买两件古董吗？！”
　　“我什么时候收你古董了？！还有刚才在外面，什么玩应就区外的火器，去老墨散啊？你是不是脑袋让驴踢了？你咋不拿个大喇叭上警务署门口喊去呢？”章明气的胸口起伏。
　　“嗯，我知道了，低调，低调！”
　　“我明告诉你，最近龙城不太平，你在这么高调！！小心一不留神就被打死了！”
　　“不能，这边警务署，海警司，部队的，我都安排好了！”
　　“如果不是这边的人搞你呢？如果是市政搞你呢？”章明瞪着眼珠子骂道：“你想过后果吗？”
　　海警司内。
　　“咣当！”
　　方正推门走进了苏天御的办公室，抬手将刚打印出来的行动手续拍在了桌上：“命令到了，行动吧！”
　　苏天御拿着各种手续，立马起身喊道：“保证完成任务，大队长！”
　　“跨区抓捕，会有一些摩擦，你要注意一下。”方正龇牙冲着苏天御说道：“行了，你去吧，我等你回来喝酒。”
　　十分钟后。
　　苏天御下楼来到大院仓库，拿着对讲机喊道：“集结，出发！”
　　“哗啦啦！”
　　四个仓库的大门打开，一百多名全副武装的海警队员，队列整齐地杀了出来。
　　一个半小时后。
　　章明吸着烟，低声冲董鹏宇吩咐道：“我现在有个上升的机会，这也是你的机会，懂吗？！回头，我会给你拉个名单，你专门找人，带着账上划出来的现金，去给我去一区送礼。千万记住，不能留下任何把柄！”
　　“好，好！”
　　“还有就是，一定要低调！！不管干啥买卖，都不能让火到自己身上！”章明目光阴沉：“不然你出事了，我可保不了你！”
　　“明白！”
　　“行，我走了！”章明扶腿起身。
　　“大哥，我送你！”
　　章明走到门口，突然停下脚步，笑呵呵的看着董鹏宇说道：“上个月争八十多万啊？”
　　“对对！”
　　“你留一半吧！”章明回。
　　董鹏宇愣了一下：“好好，我明白了！马上给您送去！”
　　“还有，你上回带的那个小媳妇也很有风韵嘛！”章明龇牙说道：“你眼光不错的！”
　　董鹏宇眨了眨眼睛，立马回头喊道：“小李，赶紧去家里给你二嫂子接上！！一会送龙口去……！”
　　章明听到这话，心满意足的继续转身向外走。
　　就在这时，楼下传来一声闷响，一辆卡车撞碎了护栏，停在市场入口处。
　　市场内，还没下班或是在收拾摊位的工作人员，全都扭头看向了街道方向。
　　“哗啦啦！”
　　卡车车厢门缓缓敞开，苏天御从车内跳下来，拎着警棍吼道：“武力管控，不让一个离开市场！！给我推进！！”

第五八三章 雷霆反击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　东港海鲜批发市场内，老实本分，身上没事的生意人，一见穿着海警服的人冲过来，立马第一时间举手抱头，规规矩矩地蹲在了原地，态度非常配合。
　　“海警司的！都原地别动，抱头蹲下！！”三名小队长带着二三十号人，快步冲进市场中央，冲着人群吼了一声。
　　这一嗓子下去，市场管理会门口聚集的那几十号马仔，瞬间撒丫子四散而逃。他们也是倒霉，刚才这帮人好好的坐在单位大楼里打着麻将，喝着酒，抽着小烟，没成想章明一进来，全给他们撵到门外来了。
　　这么一搞，这帮人连跑都没地方跑。因为市场管理会门口周边全是卖海鲜的档口，空间极为狭窄，这么多人一块乱窜，立刻导致了人挤人，同伙骂同伙的惨状发生。
　　“跳过去！老六，跳过去！”
　　“我日尼玛，我飞人啊？！扶我一把！”
　　“……！”
　　从侧面逃跑的六七个人，堵在一处矮墙下面，已经快要内讧了。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，警笛声响起，左侧的小路上冲过来四台海警司的警务车，拦住了去路。
　　“咣当，咣当！”
　　车门弹开，二十多名海警队员，穿着防弹衣，戴着防爆头盔，手里拿着一米多长且带电的防暴警棍，一股脑地涌了上来。
　　“蹲下！”
　　“我让你蹲下！”
　　“……！”
　　两名带队的海警小队组长，冲过来就抡起了棍子。
　　“大哥，别动手，我蹲下！”
　　“我让你蹲下！”海警队的小组长，拿着电棍怼到一名胖子的身上，就是一顿突突。
　　“咕咚！”
　　胖子浑身酥麻，当场倒在地上抽搐，不停地喊道：“大哥，我都蹲下了，我有心脏病……别搞我！”
　　“烂仔！”
　　四五名海警队员冲上来，抡着皮包铁的警棍，冲着这人就是一顿乱捶。
　　市场管理会门口。
　　“上，上上……！”
　　苏天御带着三十多号精锐，一股脑地挤进了管理会大楼，迈着大步奔着楼上冲去。
　　二楼办公室内，董成鹏脸色煞白地透过窗户往楼下看了一眼：“卧槽，这么多人！”
　　“有后门吗？！”章明此刻已经慌了，他是码工协会的会长，身份在那儿摆着，如果被堵在这，让人戴上了铐子，那不管犯没犯罪，影响都太差了，而且他也很怕有记者跟着过来抓捕。
　　“大哥，这是二楼，咱就说……有后门，也走不了啊！”董成鹏喘息着回道。
　　章明上去就是一个大嘴巴子：“废物！老四，跳窗户，跳窗户掩护我！”
　　话音落，章明带来的一名壮汉，率先推开了主楼后侧窗户，先是往外看了一眼，随即说道：“会长，你捋着露台往市场大棚那边跑。”
　　“快快！”章明催促了一句。
　　“来几个人，跟我跳下去！”壮汉喊了一嗓子，动作利落地翻出窗口，带着六七个人就到了楼下。
　　果然，他们一下去，外面的警员就围了上来。
　　室内，章明扫了一眼下方的情况，瑟瑟发抖地翻出窗户，捋着露台，带着两个跟班，就往市场大棚那边逃窜。
　　办公室内，一名长相猥琐，身材瘦弱的男子，从柜子里拽出一把崭新的雷明顿大喷子吼道：“宇哥，跟他们干吧！”
　　“干尼玛！！”董鹏宇一脚揣在他的腹部骂道：“瞎啊？对面多少人啊，你就要干啊？不想活了？！跳楼，都给我跳楼，散开跑！”
　　骂完，董鹏宇也来到了窗口。
　　一楼半的大厅楼梯中央，七八名安保人员拿着警棍，瑟瑟发抖地喊道：“你……你们干什么的？”
　　“把武器放下！”苏天御一边向楼上跑，一边吼着。
　　“你们有工作证吗？哪个单位的……？”安保经理还想拖延时间。
　　苏天御冲上来，一把抓住对方的脖领子，使劲将其往下面一甩：“给我揍！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　拿着防爆盾，警棍的冲锋队瞬间涌了上来，不到五秒就解决了战斗，将这帮纯地赖子，流氓，一顿痛打后，扔下了台阶。
　　众人穿过较为宽敞的楼梯，立马冲到了二楼。
　　“中队长，董鹏宇跳楼跑了，在我这边，我是三小组！”对讲机内传来了喊声。
　　苏天御冲进办公室，第一时间来到窗口，往楼下看了一眼。
　　下方，十几个人正在四处乱窜，苏天御一眼就瞧见了宛若小山一般移动的董鹏宇：“踏马的！”
　　苏天御单手扶着窗口，想也没想直接就从二楼跳了下去，人稳稳落地后，直接奔着董鹏宇冲去。
　　苏天御在跑动时开了一枪。
　　前侧，高烈度运动后的董鹏宇，此刻感觉自己已经要心梗了，身体缓慢地往前冲了两步，一头栽倒在地上，呢喃着说道：“别追了……给你抓……给你抓……！”
　　苏天御冲上来，低头看了一眼董鹏宇：“你这身体怎么当大哥啊？！”
　　“我……我当大哥……是世袭的……！”董鹏宇到现在也不知道是谁想搞自己：“兄弟哪个单位的？咱俩单独上车上聊聊行不？！”
　　“我们太平洋龙组的！”苏天御咬牙冲着对方的脸就踩了两脚。
　　另外一头。
　　在兄弟们玩命掩护下，暂时逃脱的章明，带着俩人跑在幽暗的市场大棚胡同内，气喘吁吁。
　　“会长，他们没追过来。”旁边的人提醒了一句。
　　章明捂着胸口回头：“踏马的，董鹏宇肯定是凉了！”
　　三人停下脚步，靠在墙上准备缓口气。
　　“踏踏！”
　　就在这时，前侧的胡同出口，突然响起了脚步声。
　　章明本能抬头看过去，见到一名带着鸭舌帽的男子，迎面走了过来。
　　黑暗的胡同中，章明见到那人，心里莫名发慌，瞳孔收缩。
　　“会长……！”
　　“跑，往回跑，快！”章明迈着大步，掉头就跑。
　　“哗啦！”
　　鸭舌帽男子，低头撸动了枪栓，速度极快地追了上来。
　　“枪，拿枪打他！！！”章明慌到不行，回头就冲着跟班吼了一嗓子。

第五八四章 一只手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市场管理会大楼旁边。
　　苏天御给董鹏宇戴上手铐，摆手冲入口方向喊道：“来一台车！”
　　一名驾驶着海警用车的司机，立马挂上前进挡，捋着路边匆匆行驶过来。
　　“苏队，所有人都带走吗？”一名小队长跑过来问道。
　　“对，广撒网，捞大鱼！”苏天御擦了擦额头上的汗水：“核实不了身份，全都给我带回去。”
　　“是！”小队长点头。
　　二人正在说话间，不远处的市场大棚方向，突然传来了一声枪响。
　　苏天御猛然回头：“玛德，我们的人谁追到那边了？”
　　“没人啊，都在这这边呢！”小队长回应了一句。
　　苏天御立马松开董鹏宇吼道：“猴子，你先送他走，保诚，你带人跟我过来！”
　　话音落，苏天御带着十几名海警，跑着赶往了市场大棚方向。
　　章明与两名跟班，正在撒丫子向市场管理会那边奔跑，并且讽刺的是，原本这两名跟班是身上带了枪的，因为最近形势比较紧张，他们得起到保护章明的作用。但刚才海警队突然过来抓人，他们跑路时怕自己被堵住，所以又在沿路上就把枪藏了起来，因为一旦被抓到了携带枪支，那也是不小的事。
　　三人夺命狂奔，但身后冲上来的那名鸭舌帽青年显然爆发力更强，双方迅速拉近距离，后者缓缓抬起了手臂。
　　又是一枪，托在后面保护章明的一名跟班，右腿被打得飙血，咕咚一声跌倒在了地上。
　　“呼呼……！”
　　章明口鼻之中泛起剧烈的喘息之声，微微回头向后扫了一眼，心里感觉对方距离他已经不足十米了。
　　“踏马的，你在后面拦一下他！！”章明破音地吼道。
　　旁边奔跑的跟班，瞬间提起速度，竟然超过了章明：“会长，我去给你去拦一辆车。”
　　“卧槽尼玛！”章明气得差点没背过气去。
　　其实按照道理来讲，这堂堂一会之长，身边怎么可能还没有两个死忠骨干，或是死士呢？毕竟码工协会也是充满了江湖色彩的组织啊！
　　哎，章明身边还真就没有这种人，因为他做事太独了，太重利益了，事事都奔钱看，再加上他之前又没有什么实权，扮演的也是景言大管家的角色，平时也接触不到什么仇家，所以身边还真就不养这些人。
　　除了贴身秘书，以及刚才跳下楼帮他拦海警的那个壮汉外，其他的保镖都是他近一年多从协会里提拔上来的人。而这些人跟他没有啥感情基础，跟着他也就是为了喝酒吃肉。
　　这一到关键时刻，是不是兄弟立马就看出来了。
　　跟班跑得跟踏马博尔特一样，瞬间就冲到了胡同口。
　　“咕咚！”
　　章明吓得腿软，双脚拌蒜，往前冲刺之时，咕咚一声跌倒在地。
　　“哗啦！”
　　后面那名追过来的鸭舌帽男子，第一时间举起了雷明顿，准备射杀章明。
　　就在这千钧一发的时刻，胡同口处突然亮起了强光，精准无误地扫在了鸭舌帽男子的脸上。
　　职业杀反应得也很快，一个侧步就向左侧的墙壁方向躲了过去。
　　“砰砰……！”
　　数声枪响泛起，职业杀狼狈得在地上一滚，来到了杂物堆后面。
　　“上车！”
　　胡同口有人冲章明喊了一句。
　　章明急迫地爬起身，也不管对方是什么身份了，只无脑地冲了过去。
　　黑暗中，职业杀撸动雷明顿套筒，转身就是一枪。
　　枪响，章明身体明显停顿了一下，身左侧在逆向灯光的映射下，能清晰地瞧见，崩飞出来一个长条形物体。
　　章明惨叫一声，消失在了逆向的光芒中。
　　职业杀躲在杂物堆后，皱眉停顿了一下，起身连开三枪后，迅速逃窜。
　　数秒后，灯光熄灭，一辆汽车扬长而去。
　　再过两分钟。
　　苏天御气喘吁吁地来到了刚才的枪战现场，扭头扫了一眼四周，走进了胡同。
　　地面上有大量血迹，左侧墙壁上有数处弹痕。
　　“这……这是谁和谁打起来了？内讧还是灭口啊？！”小队长也迷茫地嘀咕了一句。
　　苏天御皱眉扫了一圈四周，突然感觉脚下踩到了什么东西，低头一看，竟然是一只连带着小臂断裂的手掌，看着非常鲜活。
　　“卧槽！”
　　苏天御退后一步，伸手接过手电筒，低头往下一瞧，见到胖乎乎的手掌上还戴着戒指，以及崩碎的西服袖口。
　　“这断得也太突然了吧？手表都没来得及摘下去！”小队长很是幽默地说了一句。
　　苏天御眨巴眨巴眼睛：“玛德，怪事了哈！我不打算现在动章明，但有人想借我的手弄死他啊。”
　　“队长，这边……！”
　　“叫技术科的人来检查现场。”苏天御起身吩咐道：“通知司里准备加班，突审董鹏宇团伙。”
　　对话结束，苏天御迈步继续在胡同内走着，找了半天却没有发现任何弹壳。
　　这说明……开枪的人是个老手！
　　当天晚上。
　　苏天御抓了五十多名董鹏宇团伙骨干，带回了海警司连夜审讯，准备以此为突破口，打响进攻码工协会的第一枪。
　　与此同时，青衣局的卫生室内，章明被打了麻药，模样非常凄惨地躺在了手术床上。
　　康鼎煌背手瞧着他，脸色凝重地问道：“他有生命危险吗？”
　　“应该没有，但手废了。”医生回。
　　“好，辛苦了。”康鼎煌扔下一句，转身便走。
　　走廊内，助手瞧着康鼎煌问道：“这样一个连自己安全问题都解决不了的会长，我们救他有什么用？”
　　“有大用。”康鼎煌回。
　　“我就搞不懂，您为什么不用像景言那样精明的人，反而用这样一个没有根基，甚至有点市侩的……？”
　　“景言精明，所以他才不会甘心被你控制呢。”康鼎煌轻声提点道：“如果找他，那就不知道是谁在利用谁了。”
　　海边某船屋内，鸭舌帽男子喝着酒，拿着电话说道：“你给我的消息太晚了，我没有在理想的情况下动手，而且救他的人来得很快……。”
　　“不着急，有的是机会。”对方安抚一句，就挂断了电话。

第五八五章 闲言碎语
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城某街道上。
　　余明远拿着手机，语气非常客气地说道：“韩叔，呵呵，我是明远啊！哎呦，我是余锦荣的儿子啊……！”
　　“哈哈，明远啊！”对方大笑着回道：“你这冷不丁一给我来电话，还把我搞蒙了。怎么了，大侄子？”
　　“是这样，我下周六结婚，您有时间过来吗？”余明远问。
　　“哎呀，这可是好事啊！恭喜啊，明远。但我这边……工作太忙了，抽不开身啊。”对方停顿一下说道：“你这样，一会你把地址发我手机上，如果我有时间，就一定过去；如果我实在搞不到假期，那也一定托人过去给你随份子。”
　　“好嘞，好嘞，韩叔，那我一会把地址发你哈！”
　　“行，你发吧。”
　　“好，那不打扰你了，你忙吧。”
　　“再见，再见。”
　　说完，二人结束了通话，余明远疲惫地擦了擦脸上的汗水。
　　自从父亲余锦荣去世之后，其实余明远一直在有意维护着家里的关系，但即使他很努力，逢年过节，长辈庆生，红白喜事，他都不忘了给那些重要人物，送一些礼品什么的，但这样依然阻挡不了，很多关系慢慢变淡的趋势。
　　人走茶凉，在这个社会中体现得淋漓尽致。就拿这个韩叔来说吧，余锦荣在一区工作的时候没少照顾他，但现在他连自己老上司的儿子叫啥都忘了，刚才在电话里说的那些话，也大多都是推脱之词。
　　有人可能觉得安家的能量很大，余明远又是余甄的侄子，更是同济会会长，所以理应跟他交好才对，但这其实对绝对大部分人来说都是没啥用的。
　　因为安家的能量，并不代表是余明远的能量，至于协会之类的组织，在没真正做大之前，更对于很多大佬来说是没啥用的，因为龙成这样的底层组织，一抓一大把。
　　余明远之所以疯狂联系以前的关系，主要是从两方面考虑：第一，余甄授意他，尽量把婚礼的场面搞起来，多请一些社会名流；第二，余明远也不想在温家面前露怯，想展现一下自己的社会关系。
　　这几天，余明远一直很忙，搞得自己很疲惫，不过结婚毕竟是喜事，他也是乐在其中的。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，余明远立即按了接听键：“喂？晓柔！”
　　“来，新房这边，我二姑他们到了，要见见你。”温晓柔的声音响起。
　　“好，好，我马上就到。”余明远回了一句。
　　电话挂断，余明远调了个头，赶往了新房那边。
　　大约半个小时之后。
　　余明远将车停在别墅外面，步伐轻快地走进了大院，直奔正厅赶去。
　　“呲呲……！”
　　就在余明远即将进门的时候，突然听到别墅泳池旁边传来了湍急的水流声。
　　余明远走过去低头一看，见到泳池旁的水管破裂，在向外泚水，旁边有很多没用的水泥都被浇湿了。
　　“踏马的，这帮干活得真马虎！”余明远骂了一句，迈步走过去伸手拧上了水管总阀门。
　　近期新房在装修，院子内弄得一团糟，余明远将两袋水泥用脚挪了挪地方，转身就准备返回客厅。
　　“晓柔，你真的准备嫁给他啊？”客厅内传来了一位中年妇女的声音。
　　“二姑，您这话怎么问的？我们手续都办了，请帖都发了，那还有假？”温晓柔笑着回道：“您吃糖。”
　　“我不吃，糖尿病。”中年妇女停顿一下说道：“晓柔啊，你爸做事太马虎，你妈又是个不主事的人，说实话，他们要是跟家里人商量一下的话，我们都不一定会同意你这么早办婚礼……。”
　　余明远听到这话，停下了脚步。
　　“为啥啊？”温晓柔不解地问道。
　　“门不当户不对呗。”中年妇女直言说道：“以前余家还行，但现在……他配不上你啊！咱说句不好听的，你爸正当壮年，再干几年，那肯定是要扛将星的。你姑父也说了，只要上面搞授衔，他肯定帮你爸运作的。还有你，你这在去陆军大进修一下，出来也是校官了吧？”
　　温晓柔撒娇地回道：“二姑，您别这么说。”
　　“他余明远有啥啊？他姑父虽然是大官，但又不是他亲爹，有啥用？他自己在体制内也没有个一官半职。经商，搞协会，那最终不还是为权力部门服务吗？”中年妇女叹息一声：“而且我都听说了，你爸在有些决策方面上，也受了他的影响……唉，这小子啊，娶你的动机估计都不纯。”
　　“二姑，你再这么说，我可生气了昂！”
　　“傻孩子，我还不是为你好啊？”二姑撇嘴，用手使劲儿戳了一下温晓柔的脑门：“找个部队大院的高干子弟多好啊！职业匹配，家庭背景匹配，不管是生活上，还是事业上都可以相互助力。你说……你找个……这么个人……哎，以后有你操心的地方，你爸也得跟着使劲，累得很啊！”
　　“二姑，我认真地说哈，我们都要结婚了，这话你不能再乱说了……！”
　　“哎呦，你这孩子！”
　　二人正在说话间，余明远故意在院内绕了一圈，做出来一副刚从院门进来的样子，抬头喊道：“晓柔，二姑他们来了啊？”
　　温晓柔站起身，一脸幸福地回道：“明远！”
　　二姑整理了一下衣衫，脸上也挂上了职业假笑，不准备再多说啥了。
　　一区纽市。
　　安父回到家中，坐在沙发上，疲惫地看着天花板。
　　余甄从楼上走了下来，惊讶地问道：“你怎么了，怎么连鞋都没换？”
　　“我要被调走了。”安父闭着眼睛说道。
　　“去哪儿？调令这么快就下来了？！”余甄急迫地走到一旁问道。
　　“调令在桌子上呢，你看吧！”安父回。
　　余甄伸手拿起调令，低头扫了一眼，表情非常惊讶地问道：“让你当军事主官？去龙城？？这特么谁想出来的馊主意？！”
　　“开了一下午的会，吵了一下午，最终还是无力回天啊！”安父叹息一声。
　　“不能逆转了吗？”余甄问。
　　“调令都下来了，还逆转什么啊？”
　　“……你催促明远和温晓柔结婚，看来是正确的啊！”余甄感慨了一句。

第五八六章 翁婿对话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　新房别墅内，温晓柔拉着余明远的胳膊，轻声冲着家人们介绍道：“二姑，峰哥，这是明远。”
　　“二姑好，峰哥好。”余明远笑着招呼了一句。
　　“一表人才啊。”二姑满脸堆笑，用赞赏的目光看着余明远评价道：“不亏是大户人家培养的孩子，看着就是精神。”
　　“你好，我是晓柔的表哥。”二姑的儿子冲着余明远伸出了手掌。
　　“你好，你好！”
　　二姑一家在余明远面前表现得非常得体，言语中对后者也充满了赞赏，表面上没有一点失礼的地方。
　　众人寒暄了两句，纷纷落座，在客厅内攀谈了起来。
　　没过多一会，一辆军车停在院内，温占波穿着军服，吩咐警卫在外面等着，只孤身一人走进了大厅。
　　“哎呦，都到了啊！”温占波身上充斥着一些酒气，满脸喜悦地冲二姑等人打了个招呼。
　　“到了，到了，你怎么这么晚啊？”二姑问了一句。
　　“老墨不太平，我们这边就得打起精神。”温占波脱掉外套，摆了摆手说道：“唉，糟心的事不提了，晓柔，你弄点茶水。”
　　“好，爸！”温晓柔起身去准备茶水。
　　温占波弯腰坐下，看着老姐姐问道：“怎么样，最近身体挺好的啊？”
　　“挺好的啊，呵呵，你白头发也这么多了。”
　　姐弟二人坐在沙发上聊了起来，而余明远则只能在旁边端茶倒水，微笑地听着二人寒暄。
　　温家也是军人家庭，温晓柔的爷爷很厉害，从军生涯近五十年，从纪元年前就进了部队，一路打拼，最终在中将的位置退了下来。
　　温老爷子总共有四个孩子，前两个都是女儿，第三胎才生下了温占波，后面还有个小儿子。
　　大迁移时期，身体不好的大女儿，在海上折腾了一个多月，最终重病死在了夏岛，而从那之后，老爷子的身体也每况愈下。他在晚年时期，也尽量扶持家里的孩子，将二女婿和温占波的道路，都铺垫得很好。至于小儿子则是不想从军，后来也考上了知名的军工大学，最终留校任教，目前混得也不错。
　　不过那时候，温占波在部队的资历尚浅，老爷子再拔苗助长，他也没办法一步登天，所以家族的很多资源都被二姑爷吃了。这也是为啥二姑能信誓旦旦地说，只要有机会，就能把自己的弟弟运作成将官。
　　温家剩下的这姐弟三人，一直都是很亲的，二姐也很疼爱温占波这个弟弟，毕竟他算是长子，承担着“复兴家族”的重任。
　　新房客厅内，温占波或许是因为喝了酒的原因，也或许是因为见到姐姐开心，所以今天的话格外多：“二姐，我这个女婿啊，真的不错！不到两年的时间，给协会发展了一万多会员，老黎也很喜欢他。”
　　“是，我听说了，真是年少有为啊。”二姑细细打量着余明远，停顿一下说道：“不过，年轻人做事一定要稳当，尤其是和从政的人接触，得把握好尺度，不能太远，也不能太近。”
　　“是是！”余明远点头。
　　“明远，这里没有外人，我有什么就跟你说什么。”二姑表情和善，话语锋利：“咱们和普通人家……还是不太一样的。你看，你姑姑是从政的，你姑父也是部队的，级别比你岳父还高呢，并且咱们两家的私交一直不错，所以你在外面做事，代表的可不仅仅只是个人啊……每走一步，都要多看，多想。”
　　“是的。”
　　“老黎这两年风头正劲，我们与其交好是没问题的。老话讲，多个朋友，就多条出路嘛，更何况，你是做协会的，总归是绕不过上层关系的。”二姑用一种“我为你好”的语气，继续说道：“但相处要有度，要有底线，太过的事，我们不能和他一块干。”
　　余明远脸上挂着微笑：“二姑说得对，我明白您意思，以后有什么事儿，我会跟晓柔商量，也会跟温叔商量。”
　　“蛮好的。”二姑缓缓点头：“还有，咱们家……。”
　　“行了，别上课了，哈哈！”温占波大笑着打断二姐的话，摆手喊道：“茶水呢，还没上来呢？”
　　二姐扫了弟弟一眼，憋了半天，也就没有再多说话。
　　一家人坐在客厅内喝了会茶水后，时间已经不早了，温占波明天还要去单位，所以扫了一眼手表，起身说道：“行了，你们早点休息吧，我先撤了。”
　　“你不在家住吗？”
　　“不行，得回去。”温占波摆了摆手：“明晚，咱们一块吃饭。”
　　“这么晚了，慢点哈！”
　　温占波拿起外套，伸手拍了拍余明远的肩膀：“我坐你车，你送送我。”
　　“好嘞！”余明远起身。
　　五分钟后。
　　一辆军用越野车跟着一辆私家车，正均速行驶着。
　　温占波坐在余明远车里，伸手降下车窗，点燃了一根香烟。
　　“温叔，你要累了，就休息一会，还得等一会能到呢。”余明远笑着说了一句。
　　后座上，温占波看着窗外，突然问了一句：“明远啊，你爱我姑娘嘛？”
　　这话太过锋利了，甚至不应该从温占波嘴里问出来，所以余明远是完全没有准备的，开着车稍稍有些发愣。
　　“……叔，您这话的意思是？”
　　“我坐上你这个车，不是温旅长，也不是什么高干，就是一个女儿的父亲。”温占波的语气没有了往日霸气，甚至还带着一点温柔。
　　“我当然爱她。”余明远毫不犹豫地回道。
　　“好，未来……我会全力支持你们干好事业。”温占波重重地点头：“明远，她嫁给你了，你就要照顾好她。”
　　“哎。”余明远重重地回应了一声。
　　一老一少两个爷们，在车里总共就说了这几句话，剩下的只有心照不宣的沉默。
　　苏天御喝着咖啡，笑着冲董鹏宇问道：“你这也……挺大方的啊……你兄弟说，我要再晚去一会，你都把媳妇送章明床上去了？！”
　　“为了生活嘛……！”董鹏宇经典地回了一句。

第五八七章 人间真实董胖子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海警司的问讯室内。
　　苏天御看着表情无耻，话语下流的董鹏宇，多少有些钦佩地回道：“你也算是能屈能伸的典范了。”
　　“靠，”董鹏宇撇着嘴应道：“有钱还怕找不到女人啊？！”
　　苏天御喝了口咖啡：“行吧，这个话题就此打住，咱们聊点正事，你看怎么样？”
　　“没有问题啊，你给我弄点吃的，我饿了。”董鹏宇摸了摸肿得跟馒头一样的眼眶子：“我要吃大闸蟹，蘸料里多放点辣根。”
　　旁边，侯国玉抬起胳膊，上去就是一个大脖溜子：“你想不想吃屎？我喂你点啊？！”
　　董鹏宇被打得双眼冒金星，缓了半天后，才龇牙咧嘴地说道：“兄弟，咱都是文明人，聊天就聊天，别动手，行不？”
　　“你踏马的还到这摆谱来了？老子都没吃上大闸蟹呢！”侯国玉抬手就要再揍。
　　“行了，给他弄点大闸蟹，要新鲜的。”苏天御拦了一句：“一会聊不明白，你再给他抠出来。”
　　侯国玉面相凶恶地瞪了董鹏宇一眼，转身推门离去。
　　大概半个小时后。
　　问询室内的铁桌子上，摆满了各种海鲜，而董鹏宇也不知道上火，反而吃得满嘴流油，双手一刻不停：“味还是差了点，这要是在外面，我只吃空运的海鲜。”
　　苏天御抱着肩膀站在一旁：“你说好了，我也给你整空运的。”
　　董鹏宇停顿了一下，咬着蟹腿回道：“我猜猜哈！给你递点递消息的，肯定不会是景言，因为你们和他们是死仇。那会是谁呢？嗯……顾佰顺，对不？”
　　苏天御看着他的表情有点惊讶：“这话从何说起呢？”
　　“据我所知，顾佰顺被章明坑得很惨，并且他也是景言安排上来的人，那他弄章明的动机就非常强了。”董鹏宇停顿了一下，又用肯定的语气说道：“差不多就是他了。”
　　苏天御没有正面回答他：“说你的问题。”
　　“苏警官，我想知道，你手里掌握的证据，能判我多少年？”董鹏宇问。
　　苏天御顺手从桌上拿起了资料，随便打开一页念道：“今年6月5号，你在东港6号民用码头，提了九箱火器，目前囤放在东港海鲜市场的057仓库内。别的我就不说了，就光这一个事，就够毙你的了。”
　　“卧槽踏马，顾佰顺挺狠啊，比我自己记得都清楚！”董鹏宇心里已经认定是顾佰顺卖的自己了，他咬着牙说道：“行吧，我认了。”
　　“怎么个认法呢？”
　　“苏警官，你要想从我这儿绊倒章明，我觉得是够呛的。”董鹏宇抬头说道：“我这只手抓不住他。”
　　苏天御皱眉看向他：“这大闸蟹你还吃不吃了，跟我玩路子呢？！猴子，去厕所生产两斤屎。”
　　“别别，苏警官！”董鹏宇立马拦了一句：“我说句话，你能不能信？”
　　“有话说！”
　　“你自己都说了，光那九箱子货就够毙我的了，这还不算，我暴力垄断市场，卖药啥的。”董鹏宇就差没把自己身上那点事全都抖落出来了：“我都是这个结果了，如果有可能戴罪立功，你觉得我会不干嘛？！章明最多想和我当个连襟，他又不是我爹，我特么的保他干啥啊？”
　　苏天御竟然无言以对。
　　“我向圣母玛利亚发誓！我要但凡能咬住他，那肯定就下嘴了，绝对把他弄死，让你放我一马。”董鹏宇看着憨批兮兮的，但逻辑性很强地说道：“但……但我现在真搞不动他，我觉得你也很难搞动他。”
　　“你继续说。”
　　“章明这个老逼登太滑了！”董鹏宇皱眉说道：“我干的这些事，绝大部分都是他指示的，因为他提我上来，一方面是安插嫡系，另外一方面就是想捞钱。他身上确实犯事不少，可你抓不到证据啊！他跟我聊天的时候，得先搜我的身，确认我身上没有窃听设备，才能交流，甚至连说话声音大小都有意控制，只让我能听清就行了。我每次给他送钱，那都是在没人，没摄像头的地方，直接给现金，他要求不能留下一点把柄！所以，我最多只有口供，没有他实质性的犯罪证据。”
　　苏天御抱着肩膀，在思考董鹏宇的话。
　　“苏警官，你说他都能提出来，让我把二媳妇给他送去这种要求，那我俩能是朋友吗？说白了，就是相互利用呗！”董鹏宇继续说道：“而且即使我有一些证据，你现在也很难搬倒他，因为他换新老板了。”
　　苏天御对这个很感兴趣：“什么新老板？”
　　“就那个特别情报部的部长啊，”董鹏宇轻声说道：“康鼎煌！”
　　“说说你知道的，有关于康鼎煌的。”
　　“这个人我就见过一次。”董鹏宇回忆了一下说道：“三十多岁，外表挺普通的，但权力很大，据说监管会不能干的事，他都能干。目前他想用章明，所以你手里要没点硬货，估计很难在他眼皮子底下搞倒章明。”
　　苏天御轻声问道：“前几天有人在老墨地区要搞赵巍虎，这事你知道吗？”
　　“我知道，但没有参与，那是章明帮康鼎煌做的。”
　　“你说的这些，不够让我放下刀的。”苏天御摇了摇头。
　　“我还有个重要信息，”董鹏宇咧嘴一笑：“我说了，你能保我一命吗？”
　　“别踏马讨价还价，给你脸了？！”侯国玉适时地骂了一句。
　　董鹏宇眨了眨眼睛，轻摆着手说道：“苏警官，我偶然听到过，康鼎煌是想帮章明坐稳码工协会第一把交椅的，而顾佰顺又是景言的眼线，所以……。”
　　苏天御立即凑了过去：“所以怎么样？”
　　“是这样的……！”董鹏宇趴在苏天御耳边，低声叙述了起来。
　　龙城，特别情报部办公大院内。
　　章明缓缓转醒后，声音沙哑地冲着康鼎煌说道：“黎……黎明笙要动我了，那个……那个董鹏宇不是什么值得信任的人，他肯定会卖我！要么除掉他，要么让他闭嘴。”
　　康鼎煌背手看向他：“他知道多少？”

第五八八章 狗六子的提醒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　章明的麻药劲还没过，他躺在病床上，意识有些模糊地回道：“……他手里应该没有什么我的直接把柄……但架不住我们有内鬼，很大可能是……顾佰顺给苏天御指路了。”
　　“好好养病。”康鼎煌拍了拍章明的肩膀，转身就走向了室外。
　　走廊内，康鼎煌健步如飞，话语简洁地说道：“给章明弄个第七局的特聘证，身份是老墨地区情报组特邀专员。”
　　“保他？”
　　“对，咱也不清楚苏天御查到哪一步了，先给他弄点护身符吧。”康鼎煌皱眉叮嘱道：“在事情没有完全开始之前，章明是不能被对方弄掉的，我说过，他很重要。”
　　“好，我明白了。”
　　“让二组线人过来。”康鼎煌再次吩咐道：“老黎比我想的反应要快，打得也准，我们搞不好要提前动手了。”
　　苏天御冲着手下的警员交代道：“对董鹏宇的监管可以严一点，对他生活上的要求可以松一点，但不能太过分。”
　　“明白！”
　　“嗯，给他个独立空间，让他自己玩吧。”苏天御嘱咐了一句，拿着车钥匙就离开了单位。
　　凌晨12点多钟。
　　龙口区某街道上，顾佰顺扭头扫了一眼四周，拽门上了苏天御的汽车：“收获颇丰呗？”
　　苏天御扫了对方一眼，面无表情地问道：“我们这边刚抓完董鹏宇，市场大棚那边就传来了枪声。”
　　“你这是什么意思？”
　　“我问了一下码工协会那边的眼线，他跟我说，章明在逃跑时遭遇了枪击，右手都被打断了。”苏天御吸了口烟，低声说道：“你帮我分析一下，是不是有人想借我的手，干掉章明？”
　　顾佰顺停顿一下，眼神惊愕地问道：“你不会怀疑是我吧？”
　　二人对视，苏天御轻笑着回道：“我说了，是让你帮我分析。”
　　“我不希望章明现在就倒。”顾佰顺简单直接地回道：“为什么呢？因为有他的存在，可以转移景言的精力，只有他俩内斗，内耗，魏相佐和我才有更大的机会上去。我为什么要让他现在就死呢？这对我有什么好处？”
　　这话一出，苏天御陷入了沉默，也觉得对方说的有一定道理。因为章明有了新靠山，肯定是想争一把的，而景言想要护盘，那双方的矛盾就会越来越深，也确实符合老黎制定的进攻策略，以及顾佰顺的个人诉求。
　　但是，苏天御总觉得顾佰顺这个人的城府深不见底，你很难从外面或某种行为，来判断他内心的真实想法，所以这话是不是在撒谎，目前狗六子也不敢确定。
　　顾佰顺瞧着苏天御继续说道：“不是我就是景言，你自己判断一下。”
　　苏天御深吸了一口烟：“算了，反正章明也没死，只是踏马的独臂了而已，咱们不说这个事了。”
　　“你想谈什么？”
　　“两件事儿。”苏天御停顿一下回道：“第一，我们虽然成功抓住了董鹏宇，也算给章明的头号马仔拿下了，但事情想继续往下推进，还是比较难的。董鹏宇交代，说他手里没有章明的直接犯罪证据，再加上有那个新部门的保护，我们想通过东港这条线锁定他是很难的。”
　　“董鹏宇真是个傻子。”顾佰顺鄙夷地评价道：“他是章明手下最被重用的人，双方亲密接触了一年多，他竟然没有拿到对方的把柄，就这种智商……他为啥要出来干这行呢？”
　　“或许不是董鹏宇太傻，而是章明太贼了。”苏天御纠正了一下。
　　“算了，不说这个人了。”顾佰顺摆手：“你说的另外一件事呢？”
　　“是关于你的。”
　　“我的？”顾佰顺有点懵：“他猜出来是我给你递的信了？”
　　“不光是这个，”苏天御直视着顾佰顺回道：“章明想借着康鼎煌的手动你。”
　　“意料之中。”顾佰顺淡淡回道：“我有自保的办法。”
　　“你妈有自保的办法吗？”苏天御非常跳跃地问道。
　　话音落，车内瞬间安静了下来，顾佰顺足足怔了两三秒后，才非常失态地喝问道：“你听到什么风声了？！”
　　此刻，顾佰顺双眼中的淡然和胸有成竹全不见了，有的只是凶狠和锐利。
　　“你自己没有破绽，不代表你亲人也没有破绽。”苏天御再次补充道：“董鹏宇说，他偷偷听到过章明和秘书交流，康鼎煌的意思是控制你，掌握景言那边的动向，方式就是……向你母亲下手。”
　　“踏马的！”
　　顾佰顺松了松领口，直接推开了车门。
　　苏天御扭头看向他，简单直白地问道：“需要我帮忙吗？”
　　“不需要，我自己能解决。”顾佰顺皱眉回了一句。
　　“你等一下！”苏天御喊了一声。
　　顾佰顺转身：“怎么了？”
　　苏天御稍稍思考一下说道：“你的位置很关键，如果扛不住就吭声，毕竟我们在合作嘛！另外，老黎和同济会，能信任你的机会只有一次。”
　　顾佰顺读懂了苏天御的意思，伸手关上车门，快步离去。
　　两分钟后。
　　顾佰顺拨通了一部电话：“杨哥，你要带人马上去一趟。算了，我自己去，你安排一些兄弟。”
　　二人沟通完毕，顾佰顺又给母亲打了电话。
　　一区，华人兵团总司令部在内部公开了最新的人事变动通知。
　　安七七的父亲安泽城，被任命为第一兵团77军军长，从原先的政务口主要干部，变成了军事主官。
　　同时，还有十几位一区两党的主要将领，也全部有了位置上的变化。
　　此次人事上的调整，司令部对内部宣称是因为老墨地区的军事态势比较复杂，所以准备向边境增兵，以保护龙城的安全。
　　但明眼人心里都清楚，这是一区上层在遏制老墨人珉政辅的发展，大家心里也都跟明镜似的，部队调到龙城，最根本的目的还是要支持反叛军的。
　　安七七的父亲安泽城，表面上来看是升了官的，但实际上他是极其不愿意带部队去龙城。可他没得选，因为这是上层博弈的结果。
　　一次谋划了许久的人事任命，一场不知道酝酿了多久的阴谋，在安泽城接到调令后，徐徐拉开了帷幕。
　　同一时间。
　　康鼎煌接见了下面行动小组的负责人，轻笑着说道：“龙城要有喜事发生了，我们也掺和掺和吧！”

第五八九章 婚礼开始之前
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　五天后，周五早上。
　　一区纽市，安七七梳着马尾辫，穿着睡衣趴在床上，正在摆弄着给余明远，温晓柔，还有狗六子准备的礼物。
　　“你快点哈，我们要出发了。”余甄在外面催促了一句。
　　安七七闻声一溜小跑地冲出去：“我爸今天也一块去吗？”
　　“他哪有空啊？估计还得半个月吧。”余甄轻笑着回道：“调令刚下，他得忙部队那边的事儿。”
　　“好吧。”
　　“别管他了，收拾收拾，咱娘俩走了。”
　　“嗯，我换衣服。”安七七打了个哈欠，转身回到了自己的房间，关上了门，给狗六子发了一条简讯：“兄die，姐姐马上飞龙城了！”
　　“带一条原味过来，谢谢！”狗六子很快回了一条。
　　“那……说个颜色吧！”
　　“……！”
　　龙城，同济会的大院内，已经挂上了很多新婚典礼用的彩带，大会议室也被收拾出来了，准备当结婚典礼的礼堂。
　　还有两天，也就是周日的早上，余明远的婚礼就正式开始了，并且他和温晓柔选择举办婚礼地点，也不是酒店，而是同济会，两家也觉得在这办更有意义。
　　大院内，大白叼着烟，轻声冲苏天御问道：“董鹏宇那边的线头，追不下去了吧？”
　　“能。”苏天御背手回道：“他咬不动章明，但能拉下来其他人啊。跟他合作的不少分会会长，身上都有事的，我这边在整理呢。”
　　“老黎这步棋，把码工协会逼得挺难受啊。”孔正辉轻笑着说道：“昨天跟丰哥，还有魏哥喝酒，他们说，自从你打完东港，码工协会在港口的走货量至少掉了六成，靠水路吃饭的人，有不少都跑路了。”
　　“这不是正常嘛。”周同辉摆弄着手机，淡淡地说道：“董鹏宇出事几天了？快一周了吧，你看章明公开露面了吗？”
　　“他都成独臂会长了，还露鸡毛面啊，没死就不错了。”大白翻了翻白眼。
　　“这不是独臂不独臂的问题。”周同辉皱眉说道：“就董鹏宇这事，要换成景言处理，可能媒体啊，发布会，外部抗议啊，早都给你搞起来了，起码不会让你舒服了。但章明搞到现在却一点动静都没有，而且自己的胳膊还让人打折了，这说明啥？这说明他老章罩不住这么大个协会，所以我要是码工协会的，身上事也多，那肯定也跑路了啊，不然等死嘛？”
　　“那倒是，章明在码工协会的统治力，可跟景言差的不是一点半点。”孔正辉表示赞同，转身看向苏天御问道：“顾佰顺那边有啥动静吗？”
　　“还没有。”苏天御摇头。
　　话到这里，众人稍稍沉默。大白吸着烟，突然灵感爆棚地问道：“哎，哥几个！你说，码工协会这种遭遇也挺吓人的哈，权力说干就干，让你连还手的机会都没有。如果有一天，咱协会也面临相同的处境，咱咋办啊？”
　　大家听到这话，都不由得看向了大白。
　　“滴滴！”
　　就在这时，简讯的提示音响起，苏天御拿起手机一看，见到是顾佰顺给他发来的。
　　“我这边处理完了。”
　　“把你母亲安排走了？”苏天御回。
　　“嗯，回去聊吧。”顾佰顺又很快给了回复。
　　苏天御扫了一眼手机，就没有再跟他聊下去。
　　“大白，大白，马上去一趟机场，帮我接几个朋友！”余明远的喊声在室内响起。
　　“踏马的，我堂堂副会长，快成司机了。”大白迎了过去。
　　龙城外，温占波驻军旅旅部内，一名中校参谋长，拿着电话询问道：“什么时候撤出？”
　　“今晚七点之前，你们就得撤出原防区，主力部队在希尔山503营区落位，后勤单位可以晚一点到，三天之内就行。”龙城驻军兵团总司令部的干部，语气温和地说了一句。
　　中校参谋长稍稍停顿了一下，试探着回道：“呵呵，我能问一下吗，为什么突然调防？”
　　“一点也不突然啊。”对方言语轻松地回道：“安泽城带着一个军要来龙城了，咱得给他腾地方落位啊！而且司令部准备开个联谊欢迎会，你们那边离城区近，所以就被腾出来了。”
　　“哦，好，明白了。”
　　“正式命令一会书面下达。”
　　二人简单聊了两句，就结束了通话。
　　中校参谋长站在办公室内思考了一下，立马联系上了温占波。
　　五分钟后，市区内的军车上，温占波眉头紧锁地看着窗外，心里莫名有点烦躁。
　　“老温，这换防的事儿，可事先一点征兆都没有啊。”坐在后座右侧的副旅长，停顿了一下说道：“我怎么感觉有点怪呢？”
　　“说是老安要来，得给他腾地方。”温占波短暂思考了一下，轻声吩咐道：“你给312旅那边打个电话，他们防区就在咱们旁边，看看有没有动静。”
　　“好。”副旅长掏出手机，拨通了一个号码：“喂，老佟，干啥呢？哈哈，也没什么事，这不嘛，我们旅刚才接到了调防命令，把我们搞到希尔山那边去了，哎，你们接到了吗？哦哦，你们也有两团要被调走啊？哈哈，这安泽城不得了啊，人坐在一区还一动没动呢，上万人的部队就得提前给他腾地方……。”
　　温占波听着副旅长的话，扭头看向了窗外，心里疑惑的情绪稍缓，但那种说不清，道不明的烦躁感，却始终存在着。
　　青衣局，龙城办事处内。
　　康鼎煌坐在病房里，眉头紧锁地看着章明，不容置疑地说道：“你得露面了，安抚住协会里的人，不然他们会觉得……会长消失了，自己扛不住老黎的进攻。人心不能散。”
　　“好！”章明虚弱地点了点头。
　　同一时间，二区外的某条公路上，一辆汽车正在急速飞驰着。
　　顾佰顺坐在车内，双眼通红，表情充满了不安和忐忑。
　　“要不，直接回去，找章明？”副驾驶上的汉子提出了自己的建议。
　　“咕咚！”
　　顾佰顺咽了口唾沫，不停在心里告诉自己要冷静！

第五九零章 晚宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚，温占波在旅部内布置换防计划后，刚准备休息一会，二姐的电话就打到了他的手机上：“喂？”
　　“你在忙吗？”
　　“刚弄完换防的事，”温占波疲惫地松了松领口：“准备休息一会。”
　　“那你来一趟市区吧，我们在红日酒店。”二姐笑着说道：“曲家的人，还有一些将军太太都到了，一会听说余甄，还有余明远的妈妈也要来，你这东道主怎么也得露个面啊，招待招待大家。”
　　温占波停顿一下，苦笑着说道：“我有点累了，你招待一下算了。”
　　“你看你这话说的，你是东道主，我招待什么？”二姐皱眉说道：“两个小孩子压不住场，你得过来，不然显得咱们有架子，没礼貌。”
　　温占波长叹一声：“行吧，我现在过去。”
　　“好嘞。”
　　二人聊完，温占波起身离开办公室，叫上自己的参谋长，还有一团长，一块离开了营区。
　　此时已经是晚上七点多钟了，苏天御站在机场的接机口附近，一边吸着烟，一边正在等待着安七七，娃娃，还有余甄，余母等人的到来。
　　安七七在登机之前，就给苏天御发了航班信息，原本告诉他的是六点多钟就能到龙城，可现在已经晚点一个多小时了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御掐灭烟头，掏出手机按了接听键：“喂，远哥！”
　　“还没到啊？”余明远问了一句。
　　“没呢，刚才我进去问了一下，说是航班延误了。”苏天御皱眉回道：“不过应该也快了，我看落地时间已经刷新了。”
　　“九点半之前能回来吗？”
　　“差不多吧。”
　　“行，那等你们到了再开席。”余明远轻声叮嘱道：“你出发了给我打个电话哈。”
　　“好嘞。”
　　说完，二人结束了通话。狗六子迈步走进机场大厅，一看航班信息显示，还有二十分钟飞机落地，所以他还特意在镜子面前，捋了捋自己牛犊子舔过一样的发型，准备迎接“丈母娘”。
　　大约四十分钟后，红日酒店楼下。
　　温占波穿着一身便装，带着手下的骨干军官，一块走上了台阶，进了大厅。
　　街道对面，一台很普通的送货面包车内，一名男子拿着对讲机喊道：“目标进场了。”
　　“收到，继续观察。”对讲机内有人回复。
　　大厅内，温占波等人刚进来，余明远就亲自下楼迎接：“叔，快快，这边，大家伙都等你半天了。”
　　“呵呵！”温占波背着手掌：“开席了吗？”
　　“还没呢，我妈和我姑他们也马上到。”余明远一边领路，一边回道：“二姑的意思是，等他们一块来了，再开饭。”
　　“你二姑做事还是蛮周到的。”温占波言语间已经把余明远当成了自己家人，双方除了没改口外，关系已经跟翁婿没啥区别了。
　　众人边走边聊，一块迈步进了电梯。
　　龙城市北，某偏僻街道上。
　　三十多台军车，速度极快的穿过了隧道，一路赶往市区方向。
　　隧道的两个入口处，监控录像全部被屏蔽，每个街口也都被驻军司令部的士兵戒严，社会普通车辆，行人，一律不准通过。
　　同一时间。
　　龙城驻军司令部，第一军，312旅的两个团，也按照调令开始向新的驻防区调兵，而大致方向也是希尔山那边。
　　红日酒店六层宴会厅，今天被余明远全包了，专门用于举办婚礼前的贵宾接待宴。
　　今晚到场的人数不太多，大约也就七八张桌，而且绝大部分都是余家，温家在一区的朋友关系，所以专门还派人在走廊内“站岗”，防止有偷着过来拍照的。
　　温占波进入大厅后，一眼就看了二姐正跟一帮女人叽叽喳喳地聊着。
　　在体制内啊，这太太政治是十分钟重要的，二姐虽然现在已经是半隐退的工作状态了，但混的圈子可是个顶个的牛逼炸裂，这里随便拎出来一个官太太，老公最次都是中校级别的。
　　温占波迎了过去。
　　“哎呦，恭喜啊，温旅长！”
　　“哈哈，老温，好久不见啊！你又帅了！”
　　“嗯，有男人味了！”
　　“……！”
　　一帮老娘们见到温占波，都叽叽喳喳地围了过去，出言冲他调侃。
　　“感谢大家一路奔波，参加小女的婚礼……。”
　　“哎呦，这里也没有外人，你可别文绉绉的了。”二姐笑着打趣道；“说点接地气的！”
　　温占波被这帮老娘们吵脑袋疼，语气无奈地说道：“行吧，吃好，喝好，玩好！明远啊，给你这帮小妈妈都安排明白了，一定要做到有求必应！”
　　“好嘞。”余明远在旁边缓缓点头。
　　“死鬼，你就会占人家便宜！”一位三十多岁的女子，娇滴滴地冲着温占波调侃了一句。
　　“公开场合，就别叫小名了，哈哈！”温占波冲她飞了个眼：“来来，都坐，都坐！”
　　一群人拥簇着温占波，去了主桌那边。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，温占波低头拿起了手机，看了一眼来电显示说道：“你们先坐，我接个电话。”
　　说完，温占波走到僻静的地方，按了接听键：“喂？”
　　“温旅，提前给你打个招呼哈，龙城内的情况有点不太对。”电话内，一名中年压着声音说道：“就刚才，驻军司令部突然把何宇征的一个团拉了进来，提前一点风声都没漏，还有……312旅的旅长，现在就在司令部呢，跟上面有交流。”
　　温占波听到这话，脸上的笑意瞬间消失：“你的意思是……？！”
　　“肯定是冲你去的，今晚有人要动你。”对方适可而止地提点道：“我听说……是青衣局的康鼎煌操办的这个事儿。”
　　温占波皱起了眉头：“知道何宇征的部队到哪儿了吗？”
　　“这会应该已经进市区了。”对方回。
　　温占波听到这话，心里咯噔一下。
　　旁边，余明远正喜笑颜开地招呼着宾客，周边寒暄吵闹的声音不停地传来，温占波一时间感觉有点天旋地转。
　　红日酒店外侧。
　　三台汽车停在了胡同口，康鼎煌坐在车内，瞧着酒店门口的各种象征着身份的车辆，笑着嘀咕道：“挺热闹啊！”

第五九一章 康鼎煌再起杀局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　宴会大厅内，温占波冲着自己的参谋长，还有团长摆了摆手，随即挂断电话，快步走进了一间无人的休息室。
　　过了一小会，手下军官推门走了进来，脸上都挂着挺开心的表情。
　　温占波看着他们，脸色凝重地说道：“今晚要出事，调防只是个幌子，上层要动我。”
　　话音落，屋内鸦雀无声。
　　三秒后，参谋长率先说道：“驻军司令部的朋友，给你打电话了？”
　　“对！”温占波点头：“何宇征一直跟我不和，但司令部那边在刚才，却把他的一个团秘密调到了市区内。312旅出去的那两个团，应该是奔着我们的部队去的，以防我们哗变。”
　　“……！”参谋长听到这话，呆愣地矗立在了原地，他非常清楚温占波的意思。
　　“踏马的！驻军司令部都被咱安排明白了啊，他们怎么突然要拿我们开刀呢？”一团长皱眉骂道：“军备生意的红利，他们也吃了不少啊，为什么要搞这种事？！”
　　参谋长扭头瞧了对方一眼：“那可能只是假象，为了麻痹我们，故意收的钱。”
　　“他们收了将近一年的钱了，难道是一年前他们就……！”
　　“很有可能。”参谋长立即回道：“前段时间赵巍虎出事，我踏马就觉得有点不对劲，但一想到区外的局势，可能不会影响到龙城，毕竟这边还要维稳。但……但没想到，他们还是动了。”
　　温占波脸色阴沉：“是康鼎煌撒的长线，也是他铺垫的这个事。”
　　参谋长眼神惊愕：“他有这么大的权力，把驻军司令部都安排明白了？！！”
　　“是上面给他的权力很大，不是他自己有多大权力。”温占波摆了摆手：“现在说这些已经没有意义了……我的时间恐怕不多了……。”
　　这话一出，屋内众人再次沉默了下来。
　　过了半晌，参谋长率先开口：“鱼死网破算了！”
　　温占波扭头看向了他：“说说你的方案。”
　　“马上联系部队，原地聚拢，进入一级战备状态。”参谋长目光非常凶狠地说道：“咱的后勤部队还没有出发，让他们换上武器，直接调头进入龙城，把康鼎煌干了！”
　　温占波听到这话，不自觉地攥了一下拳头。
　　“康鼎煌手里肯定有我们的把柄，但咱要干了他也可以反咬一口。就说他利用职权之便，在搞派系斗争，把手已经伸到部队里来了，故意嫁祸我们的核心军官，并且暗中实施了暗杀。我们为了讨一个说法，所以派兵进城维稳。”参谋长思路非常清晰地说道：“在冲突发生后，有人一不留神打死了康鼎煌。”
　　“怎么收尾呢？”温占波又问。
　　“彻底站老黎背后党派的立场，再联合你的亲家老安，共同对抗上层的处罚决定。说白了，就是弄出来一副要造反的架势。”参谋长低声说道：“如果他们不妥协，我们的能力也不足以自保，那就联系老墨官军，咱们向他们投诚。大不了，兄弟们跟你效仿赵巍虎，王侯将相，宁有种乎！”
　　温占波听着参谋长给出的建议，大脑飞速运转着。
　　红日酒店楼下的汽车内。
　　副驾驶上的助手，扭头冲着康鼎煌问道：“还不上去吗？”
　　“不用，再等等。”康鼎煌低头玩着手机游戏。
　　“你说……老温现在反应过来了吗？”助手又问。
　　“肯定反应过来了啊，他在驻军司令部是有眼线的。”康鼎煌淡淡地说道：“但我让那边调何宇征的部队进来，就是为了给他送个信。”
　　助手皱眉：“那您这么做……？”
　　“呵呵，”康鼎煌抬头露出了非常阳光的微笑：“因为我想让他开火！”
　　酒店楼上。
　　温占波迅速在脑海中过了一遍参谋长提出的计划，仔细斟酌良久后，立马拿出手机，拨通了黎明笙的号码。
　　“老黎，今晚康鼎煌要动我，事先一点征兆都没有，我已经被逼到死胡同了。”温占波话语非常简洁地说道：“我现在两种选择：第一，原地不动；第二，调动后勤团，进城干了康鼎煌，然后反咬他搞派系斗争，搞暗杀。”
　　老黎沉默了十几秒后，才消化了温占波话语中的意思：“收尾呢？”
　　“我，你，还有没来的老安，一块抗争上层。”温占波声音沙哑地说道：“如果不成，我就带着部队，投靠老墨官军。”
　　“我和你肯定是要站在一条线上的，他们动你，就是要搞我，这一点不难猜想。”老黎先是毫不犹豫地回了一句，然后才反问道：“但如果不成，你去投靠老墨，你考虑过后果吗？”
　　温占波沉默。
　　“首先，军备生意没了；其次，上面暗中支持墨南反叛军，第一个就会打你。”老黎压低声音说道：“因为你是大区叛军，那个时候……我上面的关系，想帮你也帮不了。”
　　温占波听到这话，瞬间攥紧了手掌。
　　二人相互沉默半晌，温占波一边向外走，一边说道：“老黎，鸡蛋不能放在一个篮子里，几个扛旗的要都倒了，咱们这些徒子徒孙，都得让人家杀干净了。”
　　“我明白！”
　　“就这样。”温占波挂断了电话，迈步走进大堂，看着自己的女儿、女婿都在热情地招待着宾客，心里莫名升起一股悲凉之意。
　　“明远！”温占波喊了一声。
　　“怎么了，叔？”余明远冲了过来。
　　温占波拉了一下余明远，迈步就向门外走去。
　　“怎么了？！”余明远感觉对方有点不太对劲。
　　“你听我说哈，我可能……可能要出点问题。”温占波一边背手向外走去，一边声音沙哑地说道：“我把女儿交给你了，你要照顾好她……！”
　　“啊？！”余明远懵了。
　　机场赶往酒店的商务车内。
　　“姐夫，姐夫？！”娃娃故意用这种很欠的话语，在各种长辈面前撩拨着苏天御：“姐夫，你今天又帅了。”
　　苏天御开着车，从倒车镜内看了一眼余甄，表情相当尴尬。
　　“不许瞎说！”安七七瞪了娃娃一眼。
　　“滴滴！”
　　就在这时，一直看着手机的余甄，突然抬头喊道：“小御，先把车停在路边吧！”

第五九二章 压得住吗？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　红日酒店。
　　温占波没有马上去见家里人，也没有再打电话，他只带着众人走到电梯口，冲着参谋长他们吩咐道：“你们坐另外一部电梯。”
　　众人稍稍停顿一下，收回了脚步。
　　温占波瞧了余明远一眼：“你跟我来电梯，我有话跟你说。”
　　“好。”余明远跟了进去。
　　电梯门缓缓关闭，温占波停顿数秒，罕见激动地用双手抓住余明远的双肩，脸色极为凝重：“听我说。现在外面至少有四五十号人要抓我，他们没进来，应该是在等我开火……但我不能那么做，你和晓柔结婚，所有亲朋好友都来了，我要是让部队搂了火，那一切都没有回旋的余地。我要护不了家里人，那还当这个旅长有什么意思？”
　　余明远呆愣地看着他：“叔……你……！”
　　“明远，你和我都是男人，男人就应该有个男人样！做过的事不要后悔，枪顶在脑袋上，心里也不能慌，因为家里人都在看着我们。”温占波使劲抓着余明远的肩膀：“稳住神，听我说……！”
　　“我肯定是逃不过这一劫了，能不能活着再看到你们也不好说了。他们搞我，只有两个目的：第一，减弱黎明笙的影响力，因为谁都清楚，自我们旅进城帮他解围开始，我和老黎就是一条绳上的蚂蚱；第二，你姑父接到了来龙城的调令，他们很怕我们亲家联手，直接变了龙城的天……。”温占波站在电梯内，声音沉稳，逻辑清晰地冲着余明远交代了起来。
　　“叮咚！”
　　也就是匆匆十几秒的功夫，电梯下行到了一楼，电梯门缓缓敞开。
　　温占波缓缓松开抓着余明远的双手：“你不用送我，等五分钟上去，再把所有事情告诉晓柔和她妈妈，还有我的亲属。我……我就不跟他们打招呼了。”
　　余明远非常清楚这句话的意思，温占波常年身居高位，内心的骄傲和自尊是刻在骨子里的，他知道外面的那些人不会对自己手软，所以并不想等到对方冲进来，给自己戴上镣铐，五花大绑的在亲人面前，把他狼狈地抓走。
　　二人对视，温占波伸手拍了拍余明远的肩膀，再次说了一句：“照顾好我闺女，希望……我也没看错人。”
　　说完，温占波拍了拍余明远胳膊，果断迈步离开了电梯，带着从另外一边走过来的参谋长等人，一块赶往酒店外面。
　　路上，温占波用警卫士兵的手机，连发了三条简讯，随即将电话卡拔出掰断。
　　一行人刚刚离开大厅，康鼎煌就带着十几个人从停车场走了过来。
　　温占波站在台阶之上，居高临下地看向了对方。
　　康鼎煌示意旁边众人不要上前，也不要动粗，只自己迈步登上台阶，看着温占波问道：“为什么不开火？”
　　“你挺狂啊！”参谋长咬着牙，突然从腰间拔出手枪，动作极快地顶在康鼎煌脑袋上喝问道：“我现在开枪还来得及吗？啊？！”
　　“呼啦啦！”
　　下方站着的十几名青衣局特务，立马围了上来。
　　“方参谋长，我没有挑衅的意思，呵呵。”康鼎煌无视自己脑门上的手枪，轻声冲温占波说道：“我以为你会搏一把。”
　　“我不会上你的当的。”温占波背手回道：“早不搞，晚不搞，偏偏等我女儿要结婚的时候弄这一出。这么多人来参加婚礼，我不能干任性的事啊。”
　　康鼎煌缓缓点头，伸手冲着旁边助手招呼道：“逮捕令。”
　　助手从怀里拿出书面文件，交给了康鼎煌。
　　“龙城驻军司令部，下属第一军，第13旅旅长温占波，因涉嫌贪污受贿，私自贩卖军备物资，现正式被一大区，第七安全局特别情报部逮捕。”康鼎煌念着逮捕令上最关键话：“从现在开始，你将被秘密隔离审查。”
　　温占波没有搭理康鼎煌，只扭头看向四周市内的风景，轻声说道：“近千万人口的华人主城……是谁想压，就能压得住的嘛？唉。”
　　康鼎煌瞧着他，让开了身位：“走吧！”
　　这一夜，温占波在女儿结婚的前两天被正式逮捕，一块被抓走的还有13旅的参谋长方同祥，以及四名13旅的军官，四名警卫。
　　其实，在这一天之前，温占波对自己可能遭受到的绞杀，心里是有一定预见性的。自从老墨局势发生转变，他就觉得自己要出事，可那时候在调整已经来不及了。
　　摆在温占波面前的其实就两条路：1.要么带部队哗变；2.要么舍自己保家人。
　　有人可能会说，温占波下错了一步棋，那就是过早的站队老黎，并且当初还干出了私自调兵进城维稳的事，所以才会为自己被捕埋下伏笔。
　　是这样吗？
　　其实不是，温占波今日得到的结果，是多方面原因造成的。
　　如果老墨地区的官军没有节节胜利，那或许就不会有青衣局，更不会有康鼎煌这个布局长达一年之久的老阴比出现。因为老墨地区只要常年发生战乱，官军和反叛军势均力敌，就完全符合一大区的基本利益。
　　说白了，龙城地域的小圈子派系斗争，大多都是发生在华人内部的，上层或许还希望看到这种摩擦，以便驾驭两派人马。
　　但官军近一年多，有些风头太盛了，已经把反叛军彻底干拉了，这让一大区上层有些坐不住了。再加上龙城的黎明笙是块硬骨头，近一年多逐渐拿稳了市政的核心权力，又用军备生意来养活底层组织，比如同济会等等。同时这个生意，也会慢慢让老墨地区的尺军成长起来。
　　假以时日，如果老黎振臂一呼，驻军司令部内像温占波这样的人，立马积极响应，再配合上区外的赵巍虎，以及老墨官军……
　　那龙城……会是谁的龙城？
　　最重要的是，黎明笙团队的裙带关系太多了，安家，余家，老三角的桂家，华府的周家等等。
　　这些人一旦成为助力，能量不可小觑。
　　再加上，前几日安七七的父亲也被调到了龙城，而温占波和他即将成为亲家，这关系一加深，驻军司令部肯定也心里打鼓。
　　多方面的原因，致使康鼎煌不得不再出杀招。
　　搞了赵巍虎，拿下温占波，黎明笙就是没牙的老虎，翻不起什么大浪！
　　红日酒店内。
　　余明远拨通了姑姑的电话：“温……温叔被抓了，刚被带走。”
　　“我知道了。”余甄淡淡地回了一句：“你先处理那边的事，回头打电话。”
　　“好……好……！”
　　电话挂断，余甄坐在车里思考一下，笑着冲苏天御说道：“我们就不去温家那边了。”

第五九三章 楼塌宾客散
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御眼神惊愕地看着余甄：“怎么了，阿姨？”
　　“温占波……被捕了，特别情报部干的。”余甄直言回道：“我们现在过去，不太合适。嗯，你不要送我们去市区了，就在机场附近找个酒店，我一会要打几个电话。”
　　苏天御还没等回过神来，自己的手机又响了起来，低头一看，是老黎打过来的。
　　几分钟后，汽车调头，苏天御载着余甄等人赶往了附近的机场酒店。
　　红日酒店内。
　　二姑温小青，叉腰站在休息室内，脸色非常难看地冲着余明远质问道：“人带走之前，你为什么不通知我们一声？你在想什么？！”
　　旁边，温家的人此刻都有点慌神了，或是在不停地打着电话，或是在语气激动地质问余明远。
　　屋内一片嘈杂，气氛压抑，而外面的大厅里，则是宾客满座，一片欢声笑语。
　　余明远稍稍缓了一下神，抬头看着二姑回道：“不是我不通知，是……温叔突然把我叫过去了，在电梯里跟我说的这个事儿，等我听明白后……他们已经到了大厅，康鼎煌他们也堵到了门口。”
　　二姑心里非常愤怒，但她又不知道该冲谁发火，只沉默许久后，指着余明远问了一句：“老黎能不能帮上忙？”
　　这话问得很关键，因为龙城毕竟是黎明笙团队的地盘，二姑的意思也很明显，咱温家以前帮过你，那你们是不是也得在这个时候出把力啊？
　　余明远停顿一下回道：“温叔在出门之前，给领导打过一个电话……他们有交流，但最终温叔还是走出去了。”
　　这个回答是比较温婉的，但在场众人都明白余明远说的是啥意思。
　　“就是说……黎明笙帮不上什么忙了？！”温晓柔的表哥皱眉喝问道。
　　余明远稍稍停顿一下：“这个……这个事情太突然。”
　　“唉，老温糊涂啊！政治场上，哪有什么绝对的朋友！”温小青有些赌气地扔下一句，叉腰调整了一下心态：“宴会不办了，我去跟大家打个招呼，你们都回家。”
　　“二姑，我……我爸……！”温晓柔此刻已经六神无主了，表情焦急地抓住了姑姑的胳膊。
　　“现在什么情况还不确定呢，但他是一旅之长，即使被隔离审查，那该走的程序还是要走的。”温小青轻声回道：“我会跟你姑父商量的，你先不要着急，跟我周道地把宾客送走。”
　　余明远适时插了一句：“二姑，我姑姑也来了，她让我去找她，或许一区那边能帮上一些忙。”
　　二姑停顿一下：“把你家宾客送走，你再去找你姑姑谈。”
　　就这样，一群人在休息室内商量完毕后，才跟着二姑出去送宾客。
　　晚上九点四十分左右。
　　苏天御在机场的金汉酒店开了两间房，安置了余甄等人。
　　室内，余甄坐在沙发上，一直在拿着手机发简讯。
　　客厅里，安七七和娃娃围着苏天御正不停地追问。
　　“怎么回事啊，温叔怎么突然被抓了？”
　　“小御，我哥会不会也出事儿？”
　　“……！”二人都很担忧温家，余明远等人的处境，俏脸上满是焦急的神色。
　　苏天御此刻都要忙疯了，手机不停地响着：“等一下，我这里还没有搞到准确消息，我打几个电话。”
　　“我哥还在酒店，他会不会也出事儿？”娃娃急迫地追问着。
　　苏天御摆手：“他心里有数，没事的，放心吧。”
　　安七七看着忙碌的狗六子，立马拉了一下娃娃：“我们知道的信息少，现在还是不要打扰他们，坐一会，等消息。”
　　苏天御拿着手机走到门口，低声说道：“明远在酒店正送宾客，领导刚才也给我打过电话了，但我现在走不开，怎么也得等明远回来……好，好的，金哥，我清楚了，放心吧……！”
　　苏天御拿着电话跟金茂辉交流了大概五分钟后，这才将手机挂断，准备再给协会那边拨一个。
　　“小御！”就在这时，余甄主动喊了一声。
　　“怎么了，阿姨？”苏天御迎了过去。
　　余甄坐在沙发上，很冷静地问道：“温占波出事了，你那边也接到不少电话吧？”
　　“是，市里的，协会的，都在问我情况……。”苏天御回。
　　“你要忙，就先走。”余甄很体贴地回道：“我们这里你不用担心，没事儿的。”
　　“我就怕……！”
　　“我又不是龙城的干部，更没有任何违纪行为，所以不怕任何人。”余甄轻声回道：“你那边的事情更重要一些，赶紧去忙吧。”
　　苏天御低头扫了一眼手表：“行吧，阿姨，正好明远也马上过来了，那我先走，有事电话沟通。”
　　“好的，快去吧。”余甄起身相送。
　　“不用送了，阿姨！”苏天御摆了摆手，转身就往外走。
　　安七七见他一个人离去，立马追了上去，而余甄也没有阻拦。
　　小情侣一同离开房间，安七七立刻抓住了苏天御的手说道：“千万注意安全哦……有事情马上给我打电话。”
　　苏天御伸手刮了刮安七七的鼻子：“放心吧，没事的。”
　　“嗯，我等你回来。”安七七缓缓松开了他的胳膊。
　　苏天御笑了笑，快步走进了电梯。
　　安七七目送苏天御离去后，转身走回了房间。
　　“七七，订返程票，今晚的，我们得回去。”余甄站在窗口吩咐了一句。
　　安七七懵了：“什……什么意思，我们不去温家那边了？！”
　　“对，不去了，也避免见面吧。”余甄淡淡地回道。
　　“这样的话，那温家会不会对我们……？”
　　“订票！”余甄打断着重复了一句。
　　安七七看着母亲的表情，也就没有再问，只有些不情愿地拿出手机，翻找起了航班信息。
　　余甄站在窗口，双手扶着窗台，黛眉紧皱。
　　“有这么严重吗？”余母走上来问道。
　　“老安难了。”余甄表情很严肃地回了一句。
　　回龙城的船上，顾佰顺坐在舱室内，双眼通红地瞧着一名中年说道：“牛叔，我不能等了……我得尽快确定这事是谁干的。”

第五九四章 余家的嫡长子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一名穿着破旧皮夹克的中年，吸着烟冲顾佰顺问道：“他有青衣局罩着，不好动啊。”
　　“我刚接到消息，温占波被捕了，老黎那边是什么情况，现在也不好说。”顾佰顺声音沙哑地回道：“我没得选了，必须搞清楚是谁干的这个事！”
　　被称作牛叔的中年，本名叫做牛峰，在很早之前他就是顾佰顺父亲的兄弟，但因个人问题在二区被捕，一直羁押到去年，才被顾佰顺捞了出来。
　　这个牛峰看着有些沧桑，头发半白，说话轻声细语的，让人完全感受不到他的外在性格特点。
　　二人相对沉默了一下：“好，你说干，那就干吧。”
　　“找人，弄完直接出区。”顾佰顺搓了搓手掌：“我现在让人查一下章明的情况。”
　　“好！”牛峰点头。
　　龙城市区内。
　　余明远送完重要宾客，就让周同辉，孔正辉，大白等人收尾善后，而自己却是开着车赶往了机场酒店，准备见姑姑余甄。
　　温占波的突然出事，打乱了余明远的所有计划，并且令他的内心升起了恐惧的情绪。
　　在此之前，余明远和温晓柔的结合，可以说是多方势力合作的开始，也是多个家族门阀，抱团取暖，走向辉煌的起点。
　　龙城政务口有老黎坐镇；社会底层发声渠道有同济会，有魏相佐，有陆丰，在册会员拥有近两万人；外围“贸易线”还有赵巍虎；货源方面有老三角的桂家。
　　这个组合的雏形已经有了，并且是较为理想和均衡的能量配比。
　　在这个起点上，姑父安泽城也即将被调到龙城，虽然他内心不愿意接这个差事，并且为此据理力争过，但命令已经下达，结果是无法更改的。
　　所以，安泽城在来之前，也开始被迫布局，催促余明远和温晓柔迅速结婚，以此来巩固自身和温家的关系。
　　未来，安泽城带着一个军落地龙城，“亲家”又是盘踞在这里多年的驻军旅旅长，双方抱团取暖，再加上之前提到的势力，那这个组合的最后一块拼图就组成了。
　　四巨头，以老黎和安泽城为首，赵巍虎，温占波为辅，再配以同济会等社会团体，那不论出现什么问题，这股力量都是不可小觑的，甚至在必要时刻，可以和驻军司令部拍一拍桌子。
　　但余明远万万没想到，老墨的局势变化太快了。他们先是内讧了，小军阀准备做掉赵巍虎，并且双方起了军事摩擦，而最重要的是老墨官军对这件事的处理态度，似乎并不是特别严肃，他们也没有完全力挺尺军。
　　这件事还没等彻底过去，温占波又在婚礼之前被抓了，导致最后一块拼图还没等落下，就有崩盘的趋势了。
　　康鼎煌藏刀一年多，一出手就直奔要害！
　　以老黎为首的利益方，虽然在这一年多发展迅猛，但想狙击他们的人，同样也没有闲着啊。
　　康鼎煌背后代表的是一区目前的执政谠派，他们肯定不想看到龙城失控，老黎等人与老墨官军眉来眼去，所以他们率先出手了。
　　不过，康鼎煌做事也不敢肆无忌惮，因为老黎背后也有一区民政谠支持，老安背后更是站着一群华人兵团的大佬，所以他要慢刀子割肉，逐渐瓦解这个利益团体。
　　余明远开着车，大脑不停地运转着。他在思考着出路，因为他心里非常清楚，目前谁都救不了温占波了，康鼎煌既然敢先动他，那手里一定是要证据有证据，要理由有理由的。
　　怎么办？！
　　余明远盯着前路，不由得加快了行车速度。
　　大约四十分钟后。
　　汽车停在机场酒店门口，余明远匆匆下车，一路急行地走进大厅，乘坐电梯去了楼上。
　　过了一小会，娃娃拽开房间门，心里松了口气说道：“你没事吧，哥？！”
　　“没事儿！”
　　余明远摆了摆手，抬头看着姑姑余甄说道：“我们去书房聊一下吧，姑？”
　　余甄迈步走向了酒店套间的书房。
　　“吱嘎！”
　　余明远跟进来关上门，声音沙哑地说道：“温叔被抓之前，给老黎打了电话……。”
　　“老黎帮不到他，对吗？”余甄打断着问。
　　“没法帮。”余明远低声回道：“康鼎煌敢动手，一定是做了充足准备的。老黎没有任何的反应时间，当时那种情况……如果想保温叔，那只能抗法开火了。但……但这是不可能的。”
　　余甄瞧着他，黛眉轻皱地问道：“明远，你怎么看这个事儿？”
　　余明远沉默。
　　“有什么不能说的吗？”余甄等了一会，才再次出言问道。
　　余明远思考良久后，脸色煞白地抬起头，声音颤抖地回道：“没有别的办法了，彻底切割。”
　　余甄听到这话，眼神略有些惊讶。
　　“……姑夫还没来，火不能烧到他身上。”余明远补充了一句。
　　余甄长长叹了口气：“你能这么说，说明自你父亲去世后，你真的长大了……。”
　　余明远没有回应，只低着头，目光呆愣。
　　“明远，要断就断干净。”余甄瞧着自家唯一的“嫡长子”，顶梁柱，声音不带一丝情感地说道：“男人要成大事，就是要忍常人所不能忍，舍常人所不能舍！搞协会是你自己选的路，怎么走，也由你自己决定！”
　　“嗯。”余明远脖子僵硬地点头。
　　市政大楼。
　　苏天御，李源，刘主任，金茂辉，以及王道林，还有一些警务署，税务署新被提拔上来的核心领导，此刻正坐在大会议室内，准备开会。
　　过了一小会，黎明笙迈步走了进来，当仁不让地坐在了主位上。
　　众人齐刷刷地抬头，看向了老黎。
　　“动温占波，就是冲我来的。”黎明笙停顿一下说道：“之前搞赵巍虎，也就是为了切断我们和老墨政辅的联系。既然早晚都要走这个环节，那就不要被动防守了。我给你们半个小时的时间讨论，拿出方案给我。一周，就一周内，我踏马要看见这个青衣局，被你们逼到死胡同！”

第五九五章 为了你好
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，早上八点多钟，余明远和温晓柔的新房内，一家人坐在一块，正满面愁容地商量着对策。
　　二姑温小青站在落地窗前，手里拿着电话冲老公说道：“是的，现在人被关押在哪儿都不清楚。今天早上，老温手下的十多名军官被传唤，级别最小的也是连长……。”
　　“老黎，安泽城那边怎么说？”二姑夫问。
　　“他们还没信呢！”温小青一提到这个，心里就火大得不行：“从出事到现在，余家人连面都没露！那个余明远说是要去找姑姑商量，可这一走，人就消失了，连个电话都不打了。”
　　二姑夫沉默半晌：“如果老黎，安泽城都帮不上忙，那就只能认了。我在一区这边找找关系，想办法保小弟一命。”
　　“你在说什么？让我弟弟蹲监狱啊？！”二姑心态炸裂地喝问道。
　　“你听我说，特别情报部……。”
　　“我听你说什么？我不管你用啥办法，必须把我弟弟捞出来！”二姑几乎是带着哭腔说道。
　　二姑夫此刻没有发火，也没有反驳对方，只耐着性子，语气温柔地说道：“我们是一家人，我和你的心情是一样的。小弟的事，我会尽力而为的，相信我。”
　　二姑的脾气很不好，但好在二姑夫是个有城府，有风度的男人，他在电话内轻声宽慰了老婆几句，并且提议让她去找黎明笙，或是余家人再商议一下。
　　电话挂断，温小青低头擦了擦眼角，转身冲着温晓柔说道：“去给你的未婚夫打个电话啊，问问他什么情况，怎么没信了呢？”
　　“好，好！”眼圈通红的温晓柔也没有反驳，立马起身就要给余明远拨电话。
　　新房外的街道上，余明远坐在车内吸着烟，怔怔地看着自己和温晓柔一手布置起来的婚房，心如刀绞。
　　车里，余明远内心极为矛盾，他缓缓掏出手机，拇指放在了屏幕上，显得非常犹豫。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，是温晓柔打来的。
　　“喂？”余明远面无表情地按了接听键。
　　“明远，你在哪儿啊？二姑这边……。”
　　“我在门口，你出来一下。自己出来，”余明远声音沙哑地回道：“我有事和你说。”
　　“好，好，你等我！”温晓柔接通余明远的电话，心里莫名踏实了不少，急匆匆地就向外面走去。
　　几分钟后。
　　温晓柔竖着一头秀发，俏脸憔悴地冲出了家门，看着街道上停滞着的余明远汽车，立马用最快的速度跑了过去。
　　“咣当！”
　　温晓柔拽开正驾驶车门，看着余明远的脸颊，情绪瞬间崩溃，双手不自觉的就搂了过去：“你去哪儿了，怎么一夜都没有消息？……我真的不知道该怎么办了……！”
　　温晓柔的性格再强势，她终归也是个女人，尤其是在马上要结婚的当口，她早都把余明远当成了自己的依赖和主心骨。
　　余明远搂着她：“上车说吧。”
　　“好，好！”温晓柔擦了擦眼睛里的泪水，缓了半天，才转身上了副驾驶。
　　车上，温晓柔调整了一下情绪，语气很急地说道：“你和你姑聊了吗？和黎市长聊了吗？！我二姑的意思是，如果他们能帮上忙，那我们在……！”
　　余明远低头沉默着，双耳嗡嗡作响，似乎根本听不到温晓柔的话。
　　“你怎么了，身体不舒服吗？”温晓柔察觉到了余明远的异常。
　　余明远扭头看向温晓柔，看着她急迫的表情和充满希望的眼神，双拳紧握地回道：“晓……晓柔，所有关系我都找了，但……他们都帮不上什么忙。”
　　温晓柔怔了半晌：“就没有转机了吗？哪怕让我二姑……！”
　　“晓柔，你……你和二姑他们回一区吧。”余明远打断着回道。
　　温晓柔一时间没有理解余明远的意思：“……回一区？你是听到什么风声了吗，还有人想动我和我妈吗？”
　　余明远瞧着她，缓缓摇头：“我是说，你不要在部队干了，递交专业申请，让你姑姑帮你办理退伍手续，然后离开龙城。”
　　“你……你什么意思啊？那我走了，你呢？”
　　“晓柔，我……我们离婚吧。”余明远面无表情地回道。
　　温晓柔听到这话，脸色瞬间变得煞白，宛若五雷轰顶一般，整个人无比呆滞地看着他。
　　“……我想了一夜，这是最好的办法。”余明远同样身体僵硬地坐在正驾驶上，声音清晰地说道。
　　“这……这是你家里的意思，还是……你自己的意思？”温晓柔问。
　　“晓柔，同济会不是我一个人做起来的，我得替所有人负责。”余明远语气坚定地回道：“我们走下去，只会……！”
　　温晓柔怔怔地流着泪水，不可思议地说道：“所……所以，为了你的同济会不遭受到牵连，为了你的姑父进龙城，不会遭受到针对……那就只能跟我们家切割干净，对吗？”
　　余明远瞧着她，果断回道：“分开对你我都好，如果保持婚姻关系，未来有一天……。”
　　“你踏马的虚伪！”温晓柔无比崩溃地吼道。
　　余明远沉默。
　　温晓柔咬着嘴唇，扭过头，娇躯颤抖着缓了足足半分钟后，才出言问道：“OK，OK，什么时候办手续？”
　　“下午吧！”
　　“好！”温晓柔也是个刚硬的女子，用胳膊擦了擦眼泪，推门就走了下去。
　　余明远看着她的背影，右手两次抬起，又两次放下。
　　“下午我给你打电话。”温晓柔关上车门，迈步离去。
　　五分钟后。
　　温晓柔迈步走进了家门。
　　“他人呢？”表哥率先起身问道。
　　众人闻声都看向了温晓柔。
　　“……他……他不会出现了。”温晓柔攥着拳头，无比愧疚地低着头说道：“我们刚才商量了一下，准备离婚了……。”
　　在场亲人听到这话，全部呆愣。
　　二姑短暂怔了一下：“也正常……毕竟你们俩也就是政治联姻。”
　　龙城外，某无政府区内。
　　顾佰顺看着牛峰叫来的人，深深鞠了一躬：“拜托了！”
　　牛峰摆手：“不用搞这个。我的兄弟，就是你的兄弟！”

第五九六章 一刀两断
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远和温晓柔，其实在筹备婚礼之前，就已经办了结婚手续，只不过按照华人的传统习俗，这俩人没有正式举行仪式，那肯定就不能改口。
　　下午，两点多钟。
　　孔正辉，周同辉二人陪着余明远一块来到了民政单位，等待温晓柔的出现。
　　车上，三个男人都没说话，一直挺沉默的。
　　过了一小会，后方有汽车喇叭声音响起，余明远回头看了一眼，才轻声说道：“你们等一会，我去办手续。”
　　二人点头回应。
　　余明远推门下车，手里拎着个塑料文件袋，站在马路边上，看到温晓柔孤身一人，迈步走了过来。
　　“走吧！”温晓柔声音冰冷地说道。
　　“嗯。”余明远应了一声，跟在温晓柔后面走进了民政大厅。
　　几分钟后。
　　办理离婚手续的办公室内，一名中年男子，抬头看着二人，话语非常直白地问道：“协议离婚，不需要冷静期，男方放弃所有夫妻共同财产，净身出户，对吗？”
　　温晓柔呆愣愣地看着桌面，双手在桌下紧攥着，没有率先说话。
　　“对。”还是余明远率先开口，回答得非常果断。
　　“女方呢？”中年又看向了温晓柔。
　　“我同意。”温晓柔紧攥着的双手终于松开了，声音同样坚定地回道。
　　中年男子盖上钢印，自此余明远和温晓柔的夫妻关系正式终结。
　　在这一刻，余明远内心是非常痛苦和愧疚的，因为关系虽然解除了，但他却欠了温晓柔一场婚礼……
　　手续办完，二人谁都没有说话，只并肩走出了民政单位。
　　室外的阳光明媚，余明远扭头看向她，停顿一下说道：“晓柔，我……！”
　　“余明远！卧槽尼玛！！”
　　突兀间一声怒吼从侧面传来，余明远本能扭头。
　　一桶鲜红的油漆瞬间泼在了余明远的脸上，他呆愣地站在原地，看清楚来人正是温晓柔的表哥，表弟，以及女方家年轻一辈的亲属，总共有十几个人。
　　“你们干什么？！”温晓柔立马冲上去拉架。
　　“你起开！”表哥甩开温晓柔，左手抓着余明远的脖领子，上去就是一拳：“尼玛的，吃软饭的软骨头！老子打死你！！”
　　“揍他！”
　　女方家的亲属，瞬间一拥而上，噼里啪啦的就殴打起了余明远。
　　“别打了，都别打了！”温晓柔一直在拉架，但她一个女人又如何能拉扯得动十几个男人？
　　余明远很快被打倒在地，而车内的周同辉，孔正辉二人见到这个场景，也全部推门冲了下来。
　　民政大楼门口，余明远从台阶上被打了下去，浑身都是油漆，鼻孔窜血。
　　“妈了个B的，你做事也太恶心了！”表哥异常气愤，一边踢着余明远，一边咒骂道：“当初像条狗一样追我妹妹的是你，天天往我舅家里跑的也是你！我们家支持你干协会，进城帮你救老黎，甚至在老三角的谈判中，还给你增加砝码！我们对你怎么样？！CNM的，说话啊！”
　　余明远没有反抗，也没有防御，他趴在地上看着死命拉架的温晓柔，有那么一瞬间的精神恍惚。
　　“谁都清楚我舅出不了了，我们也没想着能让你们帮什么忙！”表哥越骂越恨：“这么多亲属都来了，你就是想跑路，想离婚，能不能等两天再干？你就那么害怕啊？！你考虑过我妹妹吗？你想过外人会怎么看她吗？！老子弄死你！”
　　人群外侧，周同辉和孔正辉冲了上来，他们没有动手帮着余明远打人，只拉扯着对方吼道：“别打了！差不多得了！”
　　温晓柔使劲推开了表哥，愤怒地吼道：“能不能别闹了？啊？！”
　　“都什么时候了，你还护着他？！他跟你在一块，就图你爸是旅长，你看不出来吗？”表哥叉腰吼道。
　　“我看出来了！我也醒了！可又能怎么样呢？事已至此，再闹下去还有意义吗？”温晓柔披头散发，攥着拳头，用祈求的口吻说道：“我求求你们了……给我留点尊严，留点面子，行吗？！”
　　周边家族兄弟，听到这话，全都纷纷停手。
　　“我们走，走吧，行吗？！”温晓柔冲着众人哀求了一句。
　　表哥伸手指了指地上的余明远：“你个软骨头！你就是现在逃过一劫，老子也不相信你这种人能混起来！你早晚也会有这么一天！！”
　　余明远没有争辩，只拽着周同辉的胳膊起身，擦了擦脸上的红色油漆和鲜血，低声冲着温晓柔说道：“跟你姑姑他们走吧，他们才是真正为你好的人。”
　　说完，余明远一瘸一拐地走向了汽车。
　　回到车上，周同辉刚要驾车离去，余明远却突然说了一句：“嗯……你俩回去吧，车给我，我一个人转一转。”
　　“离都离了，看开点吧。”周同辉劝了一句，推门下车。
　　车内，孔正辉什么都没说，只轻轻拍了拍余明远的肩膀，也推门离去。
　　晚上七点多钟，龙城青衣局总部。
　　一名男子走进康鼎煌的办公室，敬礼喊道：“部长，我们内线传来消息，余明远今天下午和温晓柔正式离婚了。”
　　康鼎煌缓缓抬起头：“这么快啊？”
　　“是的，我们判断他们可能是要和温家进行切割了。”男子轻声说道：“这也有可能是安家的态度。”
　　康鼎煌拿起茶杯喝了一口：“先不着急做判断，往后看吧。哦，对了，新一轮的抓捕名单，我已经拟定好了，迅速甄别13旅温占波的骨干军官，该抓的抓，该送进去的送进去，尽快搞定驻军方面。”
　　“是！”男子敬礼。
　　同一时间，暴恐队的作战室内，金茂辉瞧着苏天御：“这个方案可行吗？”
　　“多角度打击，不给他还手的机会。把能用的力量，一块全砸上，直接给他逼到墙角。”苏天御皱眉说道：“这一把不能输，如果拿不下，那就彻底崩盘了！”
　　金茂辉点头。
　　龙江沿岸，余明远站在桥上，双肘戳着水泥护栏，一边喝着啤酒，一边极目远眺。
　　近三年来，他经历了父亲惨死，同济会两次大危机，以及准岳父被抓，还有今日和没过门的媳妇进行了切割……
　　前半生一路通畅的运道，似乎耗光了余明远的所有运气，他的三十而立，是充满了悲剧色彩的。
　　男人的崩溃，总是说来就来，余明远看着平静水面，眼角滑落了几滴泪水。
　　“我不能倒！！！”
　　一个声音，在心底呐喊着。

第五九七章 庆功宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　温占波被捕，婚礼取消，余明远和温晓柔离婚，外加13旅的核心军官被大规模抓捕，青衣局的这一连串强势进攻，似乎已经把老黎团队打懵了，并且毫无还手之力。
　　在温晓柔离婚的第二天，她姑姑就带着温家人离开了龙城，走得匆忙，略显狼狈。
　　这一行为等同于直接向外界宣布，龙城的温家倒台了。
　　周二晚上。
　　春风得意的康鼎煌做局，在龙河沿岸的一处庄园酒店内，宴请了很多朋友。
　　庄园门口，凉风徐徐吹过，康鼎煌带着秘书，亲自出来迎接一位贵客。
　　没过多一会，两台军用越野车从公路上行驶了过来，康鼎煌立即迈步向前。
　　汽车进院后停滞，头车后座上下来一位五十多岁的男子，头发花白，身着便衣，面相很凶。
　　此人名叫张琦，是康鼎煌在校时期的老师，也是一路提拔过他的人。当初第七局准备成立特别情报部，总共是有四名部长人选，但最终康鼎煌能杀出重围，也离不开老师在背后的运作。
　　“老师！”
　　康鼎煌见张琦下车，立马伸手扶了一下。
　　“干得不错，呵呵！”面相凶悍的张琦，难得流露出笑意：“上面批了，价值一亿三千万的武器装备，最晚一个月送达龙城。”
　　“还是老师有力度。”康鼎煌笑着捧了一句。
　　“不不，你干得不错，不然上层也不会让你来运作这个事儿。”张琦轻声提点道：“这批武器装备到了，怎么送过去，你得想好万全之策，既要安全，又不能在国际上落人口实。”
　　“明白！”康鼎煌点头。
　　“把提货单，还有手续给他。”张琦冲着自己的秘书吩咐了一句。
　　康鼎煌回头也冲着跟班使了个眼色，二人在伸手完成了对接。
　　“今天都谁啊？”张琦问。
　　“驻军的何宇征，尤家的尤鹏鹏，还有码工协会的人，保龙集团的一些人。”康鼎煌回了一句。
　　“尤家和码工协会的人，怎么也过来了？”张琦有些费解地问道。
　　“这一亿三千万的货，要靠这些人送走。”康鼎煌笑着回了一句。
　　“看来你都想好计划了。”张琦满意地点了点头。
　　“搞完温占波，我们的精力还是要放在区外，放在赵巍虎的身上。”康鼎煌轻声说着自己的想法：“目前老黎团队的外在关系，基本全靠军备生意维持着。货从老三角来，进入龙城由同济会处理，再通过驻军的关系，把它送到赵巍虎和老墨官军手上。那我们想要分化、瓦解、击溃这个利益团队，搞源头肯定是搞不动的，毕竟我们的手还神不到老三角。所以，搞终点，反着来，或许会有奇效。拿下温占波，同济会想把货送出龙城就变得很难，后续再打掉赵巍虎，这等同于射杀了老黎唯一的买家。这样一来，桂孟军那边也会被逼着强行撤出，因为买货的人都没了，后续的一切计划，也就没有任何意义了。”
　　张琦缓缓点头：“你这个计划，如果换了别人执行，不见得会有这个耐心啊。”
　　“是的，不管是赵巍虎，还是温占波都不好拿，牵一发动全身。”康鼎煌轻声回道：“所以我准备了一年多，多方渗透，慢慢把结果做出来。”
　　“好。”张琦笑着回道：“你这份成绩单，也算对得起我的举荐了。走，喝酒！”
　　师徒二人一边聊着，一边迈步走进了庄园酒店。
　　十分钟后，庄园酒店的包厢内，尤一凡的大哥尤鹏鹏率先站起身，举杯冲着康鼎煌，张琦二人说道：“按照辈分，我得管张老叫一声叔；按照级别，我现在也得管鼎煌叫一声康部长，呵呵，总得来说，这屋里没有外人。我率先表个态哈，但凡是干老黎的事，是为一区和谐稳定的事，我尤家一定义不容辞！”
　　“呵呵，说得挺正式哈！”张琦笑着回应道：“行吧，那大家一块喝一个！”
　　“来来，共同敬张老一杯。”前几日背后捅温占波一刀的何宇征，也率先站起了身。
　　这个何宇征是龙城驻军司令部，下属第二军77旅的旅长，为人很阴，但带兵方面的军事素养却很强悍，也号称是驻军兵团中的盾牌旅，擅长防守。
　　“共同举杯！”
　　保龙集团的代表，码头协会这边替章明出席的副会长，以及其他陪客们，也都全部附和着起身敬酒。
　　众人撞杯，一饮而尽。
　　张琦吃了口菜，扭头冲着尤鹏鹏说道：“哦，你刚才不说，我还忘了，你们和老黎那边也有很深的矛盾啊。”
　　“是啊，张老，我弟弟和妹妹到现在还在华区那边押着呢。”尤鹏鹏皱眉回道：“老黎这个王八蛋自从当上市长之后，屁股是彻底歪了。他跟华区暗中支持的资本眉来眼去，上层早就应该收拾他了。”
　　“是的。”保龙集团的人听到这话，也是愤愤不平：“在矿业的事上，老黎借题发挥，利用那一百多个矿工遇难的事，把舆论走向推起来了，随后又敲诈了我们的股份……拿着钱暗中去培养自己的势力。这个人啊，狼子野心，绝对留不得，不然龙城早晚要坏在他手里……！”
　　话匣子一打开，屋内的这帮人全都愤愤不平地抨击起了黎明笙，因为他们每个人都或多或少的在老黎团队手里吃了亏。
　　此次集会，薛平安因处理区外的问题，没有及时赶到，不然他在一出场，那今晚这个晚宴，就等同于是受害者联盟的一次经验交流会了。
　　康鼎煌并没有在桌上发表过多的言论，只待了一会，就单独把码工协会的人叫了出去，在走廊内交代了两句：“你要让章明马上组织一场内部会议，安抚一下下面的人，他消失的时间太长了。”
　　“是是，我马上给他打电话！”
　　与此同时。
　　苏天御坐在车内，低声冲着魏相佐问道：“有问题吗，哥？”
　　“没问题，碰他！”魏相佐话语非常简短地回了一句。

第五九八章 魏哥，实力喷子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日傍晚，去往青衣局办事处的路上，章明坐在商务车内，面色苍白，精神萎靡。他右小臂完全断掉，这是很重的伤，而且目前才疗养了一周多，按理说不应该贸然出院，但无奈康鼎煌已经催促他数次了，让他必须露脸安抚人心。
　　车内，章明左肩膀上挂着纱布，吊着自己的右臂在胸前，整个人看着十分凄惨，并且外面跟章明不和的人，也给他起了个外号，叫龙城第一独臂会长。
　　“都到了吗？”章明左手扶着额头问道。
　　“除了闸南区分会，龙口区分会的人没来以外，其他人都到了。”秘书回。
　　“嗯。”章明缓缓点头，没再多说。
　　傍晚五点半，汽车在一处大院的门口停滞，章明在十几个人的护送下，快步走进了主楼。
　　这个大院也是码工协会旗下的产业，旁边就是目前青衣局在龙城的办事处，而章明选在这里开会，显然也是有更深用意的。
　　大约五分钟后。
　　章明带人走进了主楼的会议室，见到了有六七十号人，已经在台下坐好，正在议论纷纷。
　　“安静一下，会长到了。”秘书喊了一声。
　　会场台下的众人立马闭嘴，抬头看向了独臂会长从侧面上台。
　　章明孤身一人走上讲话台，冲着大家伙摆了摆手：“一周不见，我听说外面都传我死了？”
　　台下的各分会会长，长老会成员，以及核心骨干听到这个冷笑话，并没有什么反应，因为他们心里都是很紧张的。
　　这段时间龙城发生了不少事，但具体是什么原因，协会下面的很多人并不清楚，他们只知道董鹏宇被老黎的人扫了，整个东港区的协会几乎被打残了，而在这种情况下，码工协会的总会长竟然还遭遇到了枪击，没了一只胳膊。
　　这一桩桩的事件，让很多人心里都没底了，完全不知道上面的态度，以及码工协会目前的处境。
　　章明弯腰坐在了讲话台上，扭头扫了一眼会场，精神头很足地喊着问道：“大家心里有疑惑，有担心，我是清楚的。医生告诉我，近期要在医院接受治疗和观察，不宜到处走动，但我很怕自己不露面，下面的人就全慌了。所以今天我是冒着生命危险来的……你们有什么问题尽管问。”
　　话音落，道南区的小龙头立马起身：“会长，我现在就想问问，市里就这么针对我们，协会到底能拿出什么样的解决办法？董鹏宇说被扫就被扫了，我们现在心里都很没底啊，分会的业务也不敢展开了，生怕被抓住把柄……！”
　　章明缓缓点头，伸手指向了房屋左侧的墙壁：“知道隔壁是什么地方吗？”
　　众人安静。
　　“我来告诉你们！隔壁大院现在住着的是，大区安全第七局，特别情报部的工作人员！”章明语气很重地说道：“他们来龙城，就是要彻查贪污腐败，搞团伙，搞派系，甚至出卖大区利益的那帮政客！这个特别情报部，不是常规意义上的司法部门，大区安全局给他们的权力，堪比监管会！我们旁边住着这样的邻居，你们还怕什么？”
　　话音落，会场内出现了交头接耳的声音。
　　“自码工协会成立以来，我们一直遵循大区的政策，拥护一个大区，但分地域自治的方针，并且兢兢业业，遵纪守法的为龙城建设贡献着自己的力量。”章明话语含蓄且充满正能量地说道：“但我们的影响力，我们的团结，碰触到了一些人，一些歪屁股政客的利益，所以我们遭受到了打压，但这种困难只是暂时的！你们也看到了，大区相关部门已经秘密进驻了龙城，并且展开了行动。前几天被抓的温占波，就是最好的例子嘛！他目无法纪，不听部队号令，那上层说办他就办他，不会留有一点余地！”
　　“是啊！”
　　“对，老温出事就是青衣局搞的。”
　　“……！”
　　下面各分会的人都在议论，脸色也缓和了不少。
　　章明猛然站起身，激情澎湃的振臂高呼：“大家不要遇到一点事情，就很慌张。我码工协会成立数十年，什么风浪没见过？你们要相信总会对紧急事件的处理能力，也不要太害怕那些贪污腐败份子！外人都清楚，温占波和有些人是穿一条裤子的，但前者被抓了，后者不也是连个屁都没敢放吗？！”
　　“咣当！”
　　章明正在演讲之时，会场的大门突然被推开了，魏相佐带着十几个人走了进来，嘴上叼着牙签，鼓掌着喊道：“会长好口才啊！嘴确实是比胳膊硬啊！”
　　大家伙听到这话，全都扭头看向了大门入口。
　　魏相佐带人走向住席台，笑着问道：“章会长，我就想问一句，你自己的胳膊混折了，头号马仔董鹏宇也被抓了，东港区走货的账本也被查了，在这种情况下，你是怎么做到，能如此淡定的吹着牛逼呢？！”
　　“魏相佐，你算干啥吃的？！谁不知道你是对面的一条狗？”
　　“对啊，你来干啥啊？！”
　　“……！”
　　会场内瞬间站起了数十号人。
　　魏相佐伸手指着最前排的几人回道：“我刚说两句，你就替你章爹要咬人啊？！我说的不对吗？章明连个招呼都没打，就被人家招安了，他自己拿到了钱，混到了地位，你们得到啥了？跟他关系最好的董鹏宇除了收获一副银手镯外，还捞到什么利益了吗？！”
　　“我去尼玛的，魏相佐！”章明的几个兄弟已经走了过来：“码工协会内部的事，已经跟你没关系了，听懂了吗？”
　　魏相佐根本没理会对方，只背手冲着住席台上喊道：“都醒醒吧！章明跟着青衣局混，人家能混到钱，甚至可能还混到个官当当，但你们能混到啥啊？有句老话怎么说来着？神仙打架，凡人遭殃！上面搞斗争，咱们这群小鱼小虾，都逃不过那一劫，董鹏宇就是最好的例子啊！回头你们被抓了，蹲笆篱子了，人家章明拿完实惠，直接一撤退，找个地方当潇洒王爷去了，你说最后难受的会是谁？”
　　“有道理啊！”一名长老听到这话，立即起身问道；“会长，你跟上面展开合作，为啥不跟大家说一声啊？”
　　“我看你是老糊涂了，”章明起身吼道：“他在挑拨离间，你看不出来啊？！”
　　廊道内，十几名男子堵在了魏相佐身前，领头一人指着他骂道：“狗日的！你再不滚，我打死你！”
　　魏相佐鄙夷地看着对方：“你最好别跟我动手动脚的，我可会功夫……！”

第五九九章 进攻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“你滚不滚，不滚我打死你！”章明手下的人，伸手推了魏相佐一把。
　　魏相佐右手精准地抓住对方的腕子，使劲往下一掰，提膝直接撞在了对方的胸口。
　　“咕咚！”
　　马仔仰面倒地，魏相佐上去冲脸就踩了一脚：“踏马的，我都跟你说了，我有功夫，你怎么还往上顶呢？！”
　　“揍他！”
　　会场内不知道谁喊了一句，瞬间有二三十号人都冲向了魏相佐。
　　魏哥慢悠悠地退后了一步，披着衣服，冲着手下的兄弟喊道：“自卫反击！”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，一群人瞬间扭打在了狭窄的座椅廊道中央。
　　“不要动手！都停下！”章明在台上狂吼了两声，但却根本压不住这么多人的冲突，由此可见他的影响力比景言差的可不是一星半点。
　　双方互殴时，不知道谁从腰间掏出了一把手枪，冲着地面就搂了火。
　　“砰砰砰！”
　　数声枪响泛起，会场暂时安静了下来。
　　“卧槽，你还敢动枪？兄弟们抄家伙！”
　　“打他！”
　　“……！”
　　人群瞬间乱套，一名中年立马拉了魏相佐一下：“溜了，溜了！一会打红眼了，你不见得能囫囵个的出去。”
　　魏相佐非常听劝，装完逼马上就跑，捋着侧门扬长而去。
　　没多一会，室内又传来了两声枪响。
　　混乱中，一名男子偷偷拨通了景言的电话，激动地说道：“大哥，章明开会的时候，魏相佐来了，两帮人吵起来了，最后动手了。兄弟们拱了一下火，估计章明控制不住了。”
　　“挺好的，看青衣局怎么处理。”景言回。
　　室外，魏相佐带着几名兄弟迅速撤离，冲着不远处街道口停滞的汽车摆了摆手。
　　街道口的汽车内。
　　苏天御淡定地挂上了自己的证件，拿着对讲机喊道：“里面有枪声哈！涉枪案件，咱们配合龙口区警务司，进行执法任务。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　话音落，苏天御推门下车，冲着胡同，以及停车场方向摆了摆手。
　　霎时间，四五十号海警队员从车内，胡同内冲了出来，拎着警棍，防爆盾，跟在苏天御后面，就直奔会场冲去。
　　“嗡嗡！”
　　枪声响了还不到一分钟，会场大院周边突然响起了急促的警笛声，十五六台警用防爆车，越野车，四面八方地冲了过来。
　　会场旁边的青衣局大院内，一名上尉军衔的军官，听着旁边的枪声和警笛声，有些惊愕地问道：“什么情况，外面怎么了？！”
　　“不清楚啊！”
　　“去看看是怎么回事儿！”军官吩咐了一句。
　　会场内，章明连续呼喊数声，冲突也没有停止。他感觉事情有点不对劲，所以立马摆手叫上自己的身边人，直接从后门奔着青衣局大院走去。
　　“咣当！”
　　章明刚走，会场大门就被从外面踹开了。
　　“都别动！”
　　“蹲下，都蹲下，闸南海警司的！”
　　三十多号人，一股脑的就冲了进来，抡着警棍，一边呼喊，一边抬手猛揍码工协会的人。
　　“我没动手啊，你打我干什么？”一名长老会的人被踹在了座椅下方，非常狼狈地吼着。
　　“把手举起来！”队员拿着棍子指着对方吼道。
　　长老年纪大了，不想吃亏，立马举起了双手。
　　“嘭嘭！”
　　迎面两棍子毫无征兆地落下，当场给长老打得脑瓜子剧烈晃悠。
　　“我……举手了……怎么还打我？！”
　　“你踏马长得太磕碜了！不许说话了，再叨叨揍嘴！”队员瞪着眼珠子吼了一声。
　　海警司的人一进场，不到三分钟就控制住了局面。
　　紧跟着，一名警员在对码工协会的人进行搜身时，突然从章明手下的屁股后面发现了两把手枪。
　　“有枪，队长！”
　　“涉枪案件啊！那事大了，全给我带走！！”队长叉腰吼道。
　　人群中，道南区的会长，蹲在地上骂道：“魏相佐说得对啊！神仙打架，咱们跟着掺和什么玩应啊？你说这顿揍挨得冤不冤枉？！”
　　青衣局大院门口。
　　龙口区警务司的司长下车后，迈步走到苏天御身边，直言问道：“苏兄弟，人给你了，你来指挥。”
　　“这不太好吧？刘哥，我在你面前，那就是小队长而已……。”
　　“别别，就你带头，我跟你干！”司长立马摆手。
　　“这好嘛？！”
　　“好，好，你下令吧！”司长点头。
　　苏天御人模狗样地整理了一下衣衫，抬头看着青衣局大院，摆手吼道：“进！”
　　一声令下，龙口区警司出动的三个刑侦队，一百四十多号人，外加海警司这边的二十多号人，全部冲进了青衣局的大院。
　　“你们干什么的？！”这里的门卫全是正规士兵，他们见到一群人冲进来，立马亮出了手枪。
　　苏天御瞧着他，皱眉回道：“查案。”
　　“查案？！你知道这是什么地方吗？”一名军官跑过来喊道：“这是大区级的军情部门！”
　　苏天御抬起手，简单粗暴地推开了对方：“你就是宇宙级的军情部门，那不也是在龙城办公吗？不得受法律管制吗？！这里有枪案，我们例行检查。”
　　“靠边站！”
　　侯国玉拿着警棍，指着对方军官喊了一声。
　　“你特么疯了，你指着谁呢？！”
　　侯国玉原地发力，抬腿就是一脚，直接将对方踹得后退了两步。
　　“没听懂啊？！这是龙城！本地执法单位的权力，在第一顺位！”侯国玉指着对方吼道：“再废话，老子马上拘了你！”
　　苏天御没有再搭理对方，迈步直接冲进了主楼，扭头看着正在办公的数十名青衣局工作人员喊道：“全部放下手头工作，靠着墙壁站好，我们要进行检查。”
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声传来，青衣局的一名副部长冲下来，不可置信地看着眼前的一切：“你们是真的疯了啊！”
　　市政大楼内。
　　黎明笙背手走在会议室内，轻声问道：“王道林，金茂辉他们到哪儿了？”
　　“马上到了，”刘主任起身说道：“小御已经进大院了。”
　　庄园酒店内。
　　康鼎煌正在陪着张琦喝茶：“赵巍虎肯定是要没的，只是时间问题。”
　　“嗯，那个何宇征能完全代表驻军司令部的态度吗？”张琦问。
　　“我们能把事做好，那自然能代表司令部的意思啊。”康鼎煌笑着回道。

第六零零章 绞杀（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局主楼内。
　　副部长迈步走了下来，惊怒异常地看着苏天御：“你是不是疯了？你知道自己在干什么吗？！”
　　“我是自考的海警司，我可能比你懂法。”苏天御淡淡地回了一句，摆手吼道：“搜查！”
　　话音落，一百多号人直接冲进主楼，四散着向楼上楼下跑去。
　　副部长掏出配枪，直接冲天搂火：“我踏马倒要看看，今天谁敢动一下！”
　　安静，短暂的安静过后，侯国玉带着的十几名队员，全部举枪对准了副部长：“你要抗法吗？”
　　“哗啦啦！”
　　门口负责警戒的警司警员们，也全部身体向外，举起了枪械。
　　双方僵持半晌，苏天御指着对方的胸口，一字一顿地说道：“你想开火吗？我陪你啊！”
　　副部长额头青筋暴起，右手死死地攥着手枪，一时间没了反应。
　　苏天御冷冷地扫了他一眼，摆手继续吼道：“给我仔细搜，屋内的每一个角落都不要落下！”
　　三分钟后。
　　苏天御坐在办公大厅中央的椅子上，突然听到侯国玉喊了一声：“找到了枪械库！”
　　苏天御起身迎了过去，顺着楼梯台阶来到了地下室。
　　“这屋。”侯国玉非常狗腿的在前面领路。
　　苏天御走进枪械库，扭头扫了一眼四周：“谁是库管？！”
　　“我是，怎么了？”一名军官在旁边回应道。
　　苏天御看了他一眼，指着枪械库问道：“这里有多少把武器？”
　　“自動步枪十二把，手枪三十四把，手蕾两箱，防弹衣……。”对方精准无误地回答出了准确数字。
　　“弹药有多少？每一发弹药的消耗，是否都记录了下来？！每一发弹药的使用场景，有没有向当地警务部门备案过？！”苏天御歪脖瞧着他：“每一把武器的编号，是否在当地警务司进行留底？！”
　　军官听到这话，皱眉回道：“我们是军方单位，备踏马什么案啊？！”
　　“也就是说，你的武器没有报备过？”苏天御立马指着对方反问。
　　“……！”军官感觉自己进套了。
　　“龙城近期发了三起枪案，流出线索都指向了军用武器。”苏天御脸色阴沉地冲着他说道：“你既然没有备案，那对不起，东西我得封存，管理人员得跟我回去协助调查。”
　　“老子是大区安全……！”
　　“啪！”侯国玉一个嘴巴子抽在对方的脸上：“我日尼玛，你跟谁说话呢？跟谁老子老子的呢？！”
　　“你！”军官也是暴脾气，抬臂就要还手。
　　四名海警队员，立马上前将他逼到墙角，掐着他的脖子，齐刷刷地喝问道：“你想抗法啊？啊？！是不是想抗法？！”
　　苏天御背手扫了一眼四周：“武器抬回去，把每一粒子弹都给我甄别仔细！让他们库管给我交代清楚来源，编号，还有使用消耗数据。如果对不上，直接拘他；如果对得上，那咱们立马放人，必须依法办事儿！”
　　青衣局门口。
　　两辆面包车停滞，车上下来了十几名穿着蓝色制服的工作人员，他们在胸口挂上了身份证件，打开了执法记录仪，这才迈步一同走进了青衣局的主楼。
　　“谁是负责人？”领头的执法人员问了一句。
　　副部长脸色铁青地看着他们，声音沙哑地问道：“你们是干什么的？”
　　“你好，我是龙城信息安全署，网络监察司的副司长，我叫刘艳！”一名女性执法人员，迈步上前说道：“我们正在调查的区外诈骗案件，出卖自治区重要信息案件的数个中转IP地址，都是在这里。我现在正式通知你，这里的所有电子信息设备，必须全部封存！”
　　“你踏马开什么玩笑？！我们是军情单位，会涉嫌到什么狗屁诈骗和贩卖信息案吗？！”副部长心态彻底炸裂地喝问道。
　　刘艳看着他，淡淡地问道：“这个地方是你们一直使用的办公地点吗？”
　　副部长怔住。
　　“如果是谁租赁给你的，或者是转售给你的，那你们可要小心了。有可能上个住户，他就是信息犯罪团伙。”刘艳非常讲道理地说道：“先封存核查，如果没问题，我们会把设备还给你们的。”
　　“放屁！！！”
　　“请你说话文明一点！龙城是自治区，你们有执法权，但得尊重这里的规则和执法人员。”刘艳看着对方，非常有礼貌地回道：“如果你觉得我的处理方式有问题，你可以投诉我。”
　　话音落，刘艳摆手吼道：“封存！”
　　“呼啦啦！”
　　原本站在墙壁边缘，都没有乱动的青衣局工作人员，此刻全部围了上来。
　　电子设备太重要了，不管是电脑里，还是储存终端里，都有很多隐秘信息，以及大家努力一年多的工作成果，这一旦被搬走，那结果可想而知。
　　“电子设备不可能让你搬走，即使你们要查，肯定也得在我们的监管下！”一名文职负责人，瞪着眼珠子吼道：“我再提醒你们一遍，我们代表的是大区安全，但凡出一点……！”
　　苏天御走上来，话语简洁地喊道：“我也提醒你一下！如果你和信息安全署发生任何冲突，有过激行为，那我们就直接在现场出警了。”
　　三方对峙之时，门外又来了四辆面包车。
　　三十多名消防署的工作人员，带着证件走进了大厅，领头一人礼貌地喊道：“这里存在重大的火灾安全隐患，我们要进行检查，谁是负责人，过来沟通一下！”
　　四十多岁的副部长，看着群起而攻之的各种司法部门，瞬间感觉自己的心绞痛犯了，当场气得瘫坐在了地上。
　　“该搬电子设备的搬电子设备，该查安全隐患的查安全隐患，咱们各司其职，互相鼓励哈！”苏天御冲着两大单位的人摆了摆手，拿着电话走出了室外。
　　“喂？王叔，你到哪儿了？！”
　　“别叫叔，叫哥，咱俩一直平辈的。”王道林笑着回道：“我在路上了！”

第六零一章 连环打击（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局后侧，章明坐在车内扫了一眼大院里的情况，立马冲着司机吩咐道：“不进去了，走走走，去庄园那边。张琦他们都在，那里比较安全。”
　　“好！”司机点头，驾车离去。
　　同一时间，康鼎煌匆匆辞别了老师，向单位赶去。
　　车上，康鼎煌拿着手机，语气严肃地说道：“老黎团队反扑了，我们护一下。你马上让何宇征带兵去我单位，我也很快就到。对，我们不需要跟他们发生冲突，只需要把事压下来，让他们空手而归就行。老黎一次折腾不起来，那就彻底凉凉了，他想打决战，懂我意思吗？”
　　道南区，和府大街94号，是龙城驻军兵团的训练基地，目前有一个营的士兵驻扎在这里。
　　大院门口。
　　六名警卫士兵正像往常一样，站在两个岗楼门前进行执勤。
　　不远处的一台越野车内，王道林叼着烟，拿着对讲机喊道：“心里都别慌，天塌下来都大个的顶着！”
　　“你说咋干就咋干吧！”
　　“弄他就完了！”
　　“……！”
　　闸南区警司的嫡系人马，纷纷给出了回应。
　　王道林放下对讲机，扭头看向开车的司机：“手里有汗吗？”
　　“有！”司机点头。
　　“擦一擦。”王道林关心地回了一句。
　　司机在大腿上蹭了蹭汗水，咬牙问道：“怎么干，司长？”
　　“看见那个没人的岗楼了吗？撞过去！”王道林指着前方说道。
　　司机咬着牙，也没有回话，一脚油门直接冲向了大院门口。
　　与此同时。
　　龙城市警务署内，副署长正在召开闭门会议，而表面上的一把手，则是下午犯了胃疼的毛病，提前回家休息了。
　　之前说过，署长一级的干部任命，必须要通过监管会。
　　但是，光是一个一把手的署长任命，又能解决啥问题呢？中高层的人事调动权，可是牢牢地抓在了市政领导班子手里。
　　副署长看着八个区的警务司长，停顿了半晌后，才意味深长地说道：“我们这些人啊，不要想着自己是怎么下去的，但一定得知道自己是怎么上来的。”
　　众人面色严肃。
　　副署长缓缓起身，话语铿锵地说道：“吃市长的饭，就得干市长家的活儿！这一年多，很多人实现了级别上的二连跳，很多人也从副手变成了一把手。矿业，军备生意，各协会的分红孝敬，大家伙都揣进了兜里，这份恩情咱们得还！”
　　八名司长全部站起身。
　　副署长看向他们：“市长没了，你我就都没了；市长在，龙城的天就变不了！大人物讲究进退，可以和谁都是朋友，但小人物没得选，脑袋里必须只有立场！多的话我不说了，事干好了，前景无限；事干不好，跑不了你，也逃不了我！”
　　八名司长立即敬礼，齐刷刷地吼道：“保证完成任务！”
　　驻训基地门口。
　　一台汽车毫无征兆地撞在了岗楼上，车头顶碎了门板和玻璃，前置发动机当场冒起了白烟。
　　院内的士兵们都看傻了，抻着脖子，一时间没有反应过来。
　　王道林推门下车，先是低头看了一眼自己的爱车，随即非常讲道理地骂道：“我日尼玛，谁把岗楼子修在这儿了！”
　　“呼啦啦！”
　　士兵们听到骂声，全都冲了过来。
　　“你们怎么开的车？！”领头的班长不可置信地喝问道：“正门口的缓坡那么长，我们的岗楼子在院里，你们都能撞上？闭着眼睛开的车啊？！”
　　王道林掏出烟盒，扫了对方一眼：“别废话，我们有公务在身。你们把我们的车推出来，快点滴！”
　　“我推尼玛啊！你差点撞到我们！！”士兵班长挑着眉毛吼道：“你哪个部门的啊，这么狂？”
　　“你说话就说话，别喷唾沫星子！”
　　“把车扣了，把这帮人带警卫连去，让他们赔钱！”班长按照正常流程处理道。
　　“扣车？你再说一遍？！”王道林手欠地推了一下对方。
　　“啪！”士兵直接举枪顶在王道林的腹部：“你不想活啦？！你敢……！”
　　就在这时，肾上腺素飙升的司机冲下车，一拳就打在了士兵的脸上。
　　王道林叼着烟，抓过对方的脖领子，上去就是两电炮。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，另外两台越野车直接冲到门口，八名王道林组的警员直接冲下车，围着对方的士兵就是一顿胖揍。
　　三十秒后，士兵全部被堵在了另外一处岗楼子内，里面班长满脸是血地吼道：“他妈了个B的，还反了天了呢？！”
　　王道林慢悠悠地点燃了香烟，走到岗楼子前侧，用手枪把打碎了窗户玻璃：“不服是吧？不服叫人！”
　　士兵愣住。
　　王道林拿起室内的座机话筒，伸手递给对方：“我让你打电话叫人！”
　　三十秒后。
　　驻防营的营长带着二三十名警卫士兵，率先冲了出来，手里拎着一把自動步，立着眉毛吼道：“谁特么打我的士兵，撞我的岗？！”
　　“就他们！”班长指着王道林吼了一声。
　　驻防营张迈步上前，直接将枪口顶在了王道林胸口，扯脖子吼道：“打人了是吧？！我给你十秒钟，自己打自己二十个嘴巴子，然后把钱赔了，我让你走。”
　　“你是何宇征的营长吧？”王道林面无表情地问道。
　　营长怔了一下：“你几个意思啊？！”
　　“你的人不够，我也给你三秒，你打电话叫人吧！”王道林回。
　　“你踏马的要干什么？！”营长也不是傻子，此刻已经察觉到了事情不对劲。
　　王道林缓缓抬起拿着枪的右手，对准天空，轻声回道：“我的意思是，何宇征带两个团进龙城，肯定是不够的！！”
　　“砰！！！”
　　枪声在天空中炸响。
　　四周早已等待多时的八个区警队车辆，一股脑地冲向了驻防营。
　　“CNM的！你知道军备生意养活了多少人吗？你知道有多少警务司是靠着协会吃饭的吗？你又知不知道，有多少中高层干部是他提拔上来的？！”王道林用枪口狠狠顶着对方的脑门吼道：“叫人！两个团不够看！！”
　　市政大楼内。
　　“王道林开始了。”刘主任起身说道。
　　黎明笙停顿数秒，话语简洁地说道：“给欧阳震打电话，继续加注，防止驻军司令部掺和进来。”
　　“要不要让安家那边有个态度，闹点动静？”刘主任问。
　　“不用。”黎明笙摆手回道：“这次谁也不求，老子就自己干！”
　　与此同时。
　　章明赶到了庄园酒店，请求跟张琦见个面。
　　庄园附近，顾佰顺坐在车里抽着烟，表情急迫地问道：“他进去了，是吧？”
　　“他妈的，趁乱动手，”顾佰顺眼珠子通红地说道：“我们也进去！”

第六零二章 再干章明
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局总部内，苏天御迈步上了二楼，指着一间房门问道：“这是康鼎煌的办公室？”
　　“对。”侯国玉点头：“锁着门呢，给它干开啊？！”
　　“干干干，天天就知道干，不能文明点嘛？”苏天御皱眉训斥了对方一句，身体后退，猛然抬起右腿，冲着门锁位置就是一脚。
　　“嘭，嘭！”
　　连续踹了两下，门锁碎裂，房门弹开。
　　“例行检查，都给我按照规则办事昂。”苏天御扫视了一眼众人，摆手吼道：“搜！”
　　“呼啦啦！”
　　十几名男子冲进了康鼎煌的办公室，开始搜查了起来。
　　苏天御背手进屋，慢悠悠地走到窗口处，扫了一眼室外的景色：“挑的地方还挺好，外面鸟语花香的。”
　　室内，海警队的核心成员，开始翻箱倒柜地找起了各种敏感资料。
　　庄园酒店外。
　　顾佰顺，牛峰等人坐在车里戴上了头套，以及对讲设备。
　　“所有人听好哈，我们的目标是章明，弄了他马上就走，不要浪费时间。”牛峰在对讲频道内招呼了一声。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　“走！”顾佰顺冲着司机吩咐了一句。
　　半分钟后，两台越野车，一台面包车抵达庄园酒店正门，岗楼内的保安起身想要给对方登记，但却没料到三台车突然撞碎门岗栏杆，直接转弯奔着酒店客房部冲去。
　　按照顾佰顺以往的做事风格，他是绝对不会选择这么招摇的计划，但此刻他的内心无比焦急，因为他的母亲被绑架了！
　　前几日，苏天御在东港抓捕董鹏宇的时候，章明也遭受到了枪击，并且断了一臂，伤势严重。
　　此事过后，苏天御在车里和顾佰顺有过谈话，曾直白地询问他，是不是他暗中动手，准备借用海警司的手，除掉章明。
　　刚开始，顾佰顺对苏天御的质问并没有太上心，因为他自己心里清楚，这事儿不是他干的，所以当时也给出了解释。
　　但是！解释过后，苏天御又告诉了顾佰顺，根据董鹏宇的交代，康鼎煌和章明可能会动他的母亲，理由是他们想控制住顾佰顺本人，以及龙口区的分协会。
　　这个消息直接让顾佰顺慌了，因为母亲是他的唯一至亲了，当初他委婉的让母亲去小姨家旅旅游，也就是为了她的安全考虑，但没想到她还是被盯上了。
　　顾佰顺得到这个消息后，亲自带人跑了一趟二区，但还是晚了。等他们赶到的时候，母亲已经出事了，在去超市的时候被人绑架了，小姨准备报案，但被顾佰顺拦住了。
　　此事，顾佰顺既没有报案，也没有告知苏天御。
　　这是为什么呢？
　　因为这事不能漏，一旦让苏天御，或者是黎明笙得知他母亲被绑架了，那后者根本不会再信他。
　　你母亲都在人家手里了，你受人家胁迫，那谁还能相信你说的话是真的呢？更何况，顾佰顺和黎明笙团队的关系本就很微妙，双方信任基础很差，所以他不能让这事发酵。
　　但事情又必须解决，所以他带人又返回了龙城，准备直接干章明。
　　“吱嘎！”
　　“吱嘎！”
　　“……！”
　　酒店客房部的入口，三台汽车停滞，顾佰顺率先推门冲了下来，迈步就往大厅内走。
　　后面，十几名蒙面男子，迅速跟进了大厅，直接转弯冲向了章明等人所在的区域。
　　一间二百多平米的套房内，章明有些担忧地看着张琦，尤鹏鹏等人说道：“今天魏相佐去码工协会搞事，肯定是个套……康部长动了温占波，老黎也一定会反击的……我现在的位置很尴尬，真不知道该怎么办了。”
　　张琦跷着二郎腿，插手回道：“你不用过于担心，要相信康部长处理问题的能力，也要相信上层拔掉老黎团伙的决心。”
　　章明听到这话，心里已经开始骂娘了，心说这老王八蛋的台词，不就是自己刚才在开会的时候说过的嘛？
　　尤鹏鹏喝着茶水，也笑着宽慰道：“老黎现在是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。温占波一倒，吓坏了不少人，现在但凡是脑子没病的，都不会站老黎立场。”
　　“嗯！”章明缓缓点头，心里还是很打鼓。
　　顾佰顺一边迈步向前走，一边声音低沉地喝问道：“都谁在这呢？！”
　　“时间太急，我们也没查得太清楚。”牛峰低声回道：“应该是康鼎煌在这里招待的一些关系。”
　　顾佰顺点头，转身走进了左侧客房走廊，一抬头就见到不远处有四名壮汉，耳朵上戴着耳麦，正坐在一处包房门口聊天。
　　顾佰顺立即收回脚步，瞄了一眼那四名壮汉，直接冲着自己人做了个抹脖的动作：“快点搞！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　牛峰等五人撸动雷明顿喷子，非常突兀地冲进了走廊，体位拉成一排，果断扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声打破了安静的酒店，鲜血和火药味自走廊内弥漫开来。
　　套房内，正在出言宽慰章明的尤鹏鹏，突然抬头喊了一声：“卧槽，门外有枪声！”
　　与此同时，负责保护张琦的军情人员，以及尤鹏鹏带来的七八名马仔，全都冲到了房间门口。
　　一区华府。
　　安父安泽城站在办公室内，正面色严肃地吸着烟。
　　“老黎反击了。”一名参谋轻声汇报道：“龙城十个行政区的警务司人员，把踏马的何宇征两个团给围上了。康鼎煌的青衣局，也被四五个司法部门给扫了。目前很混乱。”
　　安泽城沉吟半晌：“我们原定计划是三天后，开始分批次进入龙城地域是吧？”
　　“对的，军长！”参谋点头。
　　“拖一下，再拖三天，下周二再分批次进龙城。”安泽城叹息一声：“先看结果吧。”
　　“按理说，有明远这层关系，老黎动手前应该给我们打个招呼，但……？”
　　“不打招呼更好。”安泽城摆手回道：“老黎这一点还是地道的，不会把难题抛给别人。”

第六零三章 保护张老
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局办公大楼内。
　　苏天御刚跟李源通完电话，侯国玉就跑过来喊道：“康鼎煌的休息室内，发现了一个很小的保险柜。”
　　“走，过去看看！”苏天御转身回道。
　　数十秒后，众人进入了休息室，苏天御弯腰看向床旁边木柜里镶嵌的保险柜，忍不住感叹一句：“卧槽，整得挺隐蔽啊！”
　　“怎么处理？”侯国玉很狗腿地问道。
　　苏天御停顿一下，回头喊道：“找两个技术员，把它打开。”
　　“是！”海警司的人点头应了一声。
　　苏天御搞康鼎煌的办公室，主要是有两方面原因：第一，他很想知道青衣局这一年多到底有啥工作成果，是否掌握了军备生意的重要信息；第二，他很清楚目前同济会里，甚至是老黎团队里，有很多青衣局的眼线，也就是卧底，所以他想找到这方面的资料，一次性清除隐患。
　　在刚刚的搜查中，海警司的兄弟们，并没有找到非常重要的青衣局保密文件，想来是对方全部存储到了电脑中，或者是在总部那边，所以苏天御反而对康鼎煌这个私人的保险柜很感兴趣。
　　过了一小会，海警司的技术人员迈步进屋，拿着设备开始捅咕这个保险柜。
　　既然是搜查，那肯定会碰到保险柜，锁着的资料库，所以海警司这边也提前叫来了会开锁的技术员。
　　“快点弄！”苏天御扫了一眼手表，心里感觉康鼎煌快回来了。
　　庄园酒店。
　　顾佰顺正要带人往室内冲的时候，走廊四个房间内，突然冲出来二十多号人，全部拿着枪，堵在门口进行反击。
　　“卧槽！”牛峰端着枪退出来，额头冒汗地冲着顾佰顺说道：“他们的人……比我们想的要多啊。”
　　是的，顾佰顺来之前并不清楚这个酒店里住着的是张琦，也不清楚尤鹏鹏也在现场，因为他动手之前，才刚从二区回来，对近几日龙城发生的情况，不太了解。
　　顾佰顺停顿了一下，也反应了过来：“玛德，这个酒店里住的是康鼎煌的贵客啊！”
　　“怎么办？”牛峰问。
　　“踏马的，已经动手了，那还能撤了吗？！继续干！”顾佰顺红着眼珠子吼道：“不要浪费时间，快点！”
　　牛峰闻言立马冲着后侧的兄弟摆手。
　　三名蒙面男子立即迈步上前，顺着走廊口，直接向里面扔了四五发手雷。
　　“给我压！上上！”牛峰再次吼了一声。
　　“嘭，轰隆，轰隆……！”
　　手雷滚进走廊爆破，灰尘和建筑碎片四散着崩飞。
　　“哒哒哒！”
　　后侧六名端着自動步的老雷子，在走廊口拉成一排，疯狂向里侧突突。
　　“压住了，上！”
　　牛峰此刻也红眼了，亲自带人直接冲进了走廊，在同伴的掩护下，直扑章明等人所在的房间。
　　尤鹏鹏额头飙汗地听着外面的枪声，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　张琦也有些慌神了，他是军人，能清晰辨别出刚才外面是有手蕾炸响的，这用屁股想也知道，来的人肯定不是一般选手啊！
　　“玛德！”
　　尤鹏鹏起身骂道：“肯定是狗日的老黎，他连我们都想干！”
　　“张先生，有点危险，我们先撤！”军情人员快步走过来喊道。
　　“走！”张琦立即起身。
　　尤鹏鹏也慌神了，不停地冲着门外吼道：“兄弟们，给我顶住了！”
　　“走走！”
　　话音落，众人一股脑地冲向了落地玻璃那边，想从露台那边逃跑。
　　“砰砰砰……！”
　　数声枪响，门板被打烂。
　　众人正在向外逃窜之时，牛峰带人已经冲到了门口。
　　“开枪，打他！打他！”尤鹏鹏慌得不行，一边往窗口处挤，一边狂喊了两声。
　　牛峰进屋，端枪就对准了落地窗。
　　“峰哥，小心！”后侧有人拽了牛峰一把。
　　牛峰的大喷子率先开火，一枪打在了章明后侧的一人身上。
　　同时里侧卧房门口的一名军情人员，抬枪打在了牛峰的胳膊上。
　　“哥，退回来！”后面的兄弟拽着牛峰，暂时逃出了房间。
　　牛峰靠在墙壁上，扭头看了一眼自己的肩膀，只见鲜血呈扇形状的往外狂飙，那是变形弹头压迫着血管和肌肉组织，造成的结果。
　　“哥……！”
　　“踏马的！”牛峰吊着左臂后退一步，咬牙吼道：“扔蕾，把所有蕾都给我灌进去！屋里响动结束，全他妈给我一次性冲进去，快！”
　　后侧，一直跟着牛峰往里侧冲的兄弟们，全都从腰间拔出了手蕾，无脑的向室内扔去。
　　与此同时，走廊内的顾佰顺也带着剩下的兄弟，开枪压制着其它方向的保镖。
　　密集的爆炸声在室内响彻，液晶屏电视，墙体，红酒柜子，沙发等物体，瞬间崩飞出无数碎屑，横贯向室内四周。
　　牛峰单手持枪，带人瞬间冲进了屋内。
　　被完全震碎的落地窗前，刚刚躲避完爆炸的章明，尤鹏鹏，以及张琦等人，此刻再次起身，狼狈不堪地冲向了室外。
　　“老二，给我打他！”牛峰吼了一声。
　　旁边，一名枪法较好的兄弟，立马抬起了胳膊，对准了章明。
　　窗口处，张琦喘息着向外侧挤去，眼瞅着已经要迈步出去了，而就在这时，章明窜了上来：“张老，张老，我保护你！”
　　章明喊了一嗓子，一把拽住了张琦的胳膊，使劲往旁边推了一下，然后硬挤在第一顺位，迈步冲出了室内。
　　“砰，砰砰……！”
　　二人身体交错间，牛峰的兄弟连开数枪，被独臂会长挤回来的张琦，刚准备再次迈步，后背突然爆出数团血雾。
　　“呃……！”
　　张琦口鼻抽气，身体僵硬地回头扫了牛峰等人一眼，随即呆愣愣地低下头，看见自己的胸口有三处贯穿的枪眼。
　　“尼……尼玛逼……章……章明……！”张琦结巴着骂了一句，仰面直接倒在了地上。
　　“继续追！”牛峰根本不认识张琦是谁，只拎着枪继续追向了窗口处。
　　“啪嗒！”
　　青衣局二楼内，一声轻响在休息室内泛起，技术员回头说道：“苏队，开了！”

第六零四章 人间怨种
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　休息室内。
　　苏天御弯腰蹲在保险柜前侧，伸手将里面厚厚的一摞子资料拿了出来。
　　“门关上！”侯国玉非常懂事地冲着后侧的海警队员吩咐了一句。
　　房门关上，苏天御连续打开了三个文件单，粗略地扫了一眼上面的内容。
　　这些文件中，有的是康鼎煌和保龙集团，以及辉宏集团秘密签订的“商业协议”，大致内容是，让这两家资本出钱，支援目前在墨南地区处境艰难的反叛军。
　　这些资料很重要，因为里面还包含了，青衣局想要支持的具体反叛军部队，以及出重金收买的老墨官军军阀。虽然名单不多，应该也不是完整的，但这些东西可以交给赵巍虎，让他那边汇报给人珉军司令部，提前用于防范。
　　除了这些资料外，苏天御还发现了一个非常重要的单子，上面记载着密密麻麻的军备武器类别，以及准确数量。
　　苏天御惊愕地看着这份清单，斟酌许久后，突然回头冲着技术员问道：“这个保险柜可以复原吗？”
　　“不是暴力拆卸的，可以复原，只不过需要一部分时间。”技术员回道。
　　苏天御闻声立马冲着侯国玉吼道：“拿相机给资料拍照，想办法处理一下文件上的指纹，然后把它们复原后放回去。”
　　“啥意思啊，队长？”
　　“听我的，别废话，赶紧弄！”苏天御舔了舔嘴唇：“玛德，这个保险柜值一座金山啊！”
　　庄园酒店内。
　　牛峰追出露台时，顾佰顺也带着人跟了上来，两方人马汇聚在一块，又仗着是率先偷袭，所以没用五秒就将守在露台外面的几个马仔打散。
　　“人呢？！”顾佰顺喝问。
　　“那边，往那边跑了！”牛峰指着连排别墅后侧的小路回了一句。
　　顾佰顺拎着枪跳下露台，再追章明。
　　别墅后侧，章明跑在最前面吼道：“掩护，掩护尤长官！”
　　“呼呼！”
　　尤鹏鹏扶着别墅墙壁，口鼻中泛着剧烈的喘息声，回头扫了一眼顾佰顺的位置，咬牙切齿地骂道：“狗日的，这是奔着我来的啊！小海，你带人拦一下！”
　　倒霉的尤鹏鹏并不清楚对方是奔着章明来的，他以为匪徒这么追自己，是因为想要把他活捉，所以不停地催促着自己兄弟掩护。
　　双方在别墅墙角展开了枪战，尤鹏鹏且战且退，向假山那一侧逃窜。
　　最前方，章明一看尤鹏鹏没有跟着自己，顿时大喜过望，因为他也觉得对方是奔着张琦和尤鹏鹏来的，这俩人的身份也明显比他重要，所以他想甩开众人单独跑。
　　连续跑了十几米，章明见牛峰从侧面已经杀过来了，情急之下，直接翻过了人工湖的护栏，一个猛子就扎了下去。
　　“……！”
　　从侧面包过来的牛峰，心态炸裂地冲着湖面开了几枪。
　　别墅后侧，顾佰顺带着十几名兄弟，迅速打跑了尤鹏鹏的马仔，也来到了人工湖这边。
　　“他跳下去了。”牛峰回头喊道。
　　“我日尼玛！”顾佰顺咬牙就要翻越围栏。
　　“走了，走了！”牛峰拉了顾佰顺一把：“园区巡逻点的警员已经过来了，再拖走不了了！”
　　庄园酒店占地面积很大，前后两侧有两处警务巡逻点，那边的人听到枪声已经赶了过来，人工湖附近也可以听见警笛声响。
　　“别拉着我！”
　　“没必要非得摁住章明，他的兄弟被咱堵住了，问他们也是一样的。”牛峰理智地吼道：“命没了，啥都没了！”
　　顾佰顺咬了咬牙，伸手松开了栏杆：“撤！”
　　五秒后，众人返回别墅区后侧，看见了刚被抓住的尤鹏鹏。
　　地面上，尤鹏鹏狼狈地捂着受伤的手腕，喘息着吼道：“冲我来的？！兄弟，咱们不废话，江湖一点！对面给你多少钱，我出三倍，你们抬抬手，放我一马行吗？！”
　　顾佰顺看着这个逼，抬腿照脸就是一脚：“我冲尼玛的你来的！你像个大傻似的拦我干什么？！”
　　尤鹏鹏被一脚踹翻在地：“兄弟，我再给你加一倍……！”
　　“带走！”顾佰顺摆手喊了一嗓子。
　　五分钟后，尤鹏鹏和章明的两名马仔，全部被抓走。
　　由于有巡逻点的警员拦路，所以众人只能从假山方向逃出酒店。
　　两分钟后。
　　园区人工湖的左侧沿岸，有一群人正聚在围栏外面，看着远处的枪战现场，议论纷纷。
　　水面上，突然一阵气泡泛起，只见一名独臂男子与浅浅的水波鏖战，粗壮的小腿猛蹬着冲了过来。
　　“哎，水下有人！”
　　“是，有人！过来了！”
　　岸边的人发现了这一奇景，有热心肠的群众冲着不远处的警车吼道：“警员，警员，这边有个人在水里……！”
　　“救……救我……我就一只胳膊……我……我快淹死了！”章明在水里畅游，一边喝水，一边大声呼喊。
　　“噗咚！”
　　一名热心的人工湖管理员，连衣服都没脱就跳了下去。
　　三十秒后，章明鼓着大肚子被捞了上来，口鼻，眼睛，耳朵已经全面往外喷水。
　　警员一脸懵逼低头看着他：“你……这什么情况啊？从哪边来啊？残联队的啊？！”
　　“呕，咕噜噜……！”
　　章明侧着头，继续喷水。
　　纵观独臂会长这些年的履历，可以说是相当离奇了。
　　掏光了顾佰顺的家底，卖了董鹏宇，坑死了张琦，无意中又让尤鹏鹏挡了枪……
　　这特么活活一个同伙克星！
　　青衣局门口。
　　两台车急匆匆地停滞，康鼎煌推门冲下去，见到大院内的司法人员已经撤了百分之八十，而自己手下的工作人员，以及重要资料全部被带走。
　　“……!”康鼎煌咬着牙，叉着腰，脸色极为严肃。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，康鼎煌按了接听键：“喂？”
　　“我这边到底怎么弄？！踏马的，十几个区的警员围了我两个团的营区……我打又打不了，退又退不了……！”何宇征愤怒的喝问声响彻。
　　与此同时。
　　苏天御回到了市政大楼，低声冲着黎明笙说道：“领导，我发现了一个非常重要的事！”

第六零五章 老黎的策略
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局大院内，康鼎煌拿着电话，语气非常严肃地说道：“何旅长，千万不要和对面发生任何冲突，要严令控制士兵行为，哪怕就是遭受一点打骂，都不能还手。”
　　“扯淡呢？！”何宇征语气急迫地回道：“还没看明白吗？他们是要碰瓷，不是说我们忍让了，事情就可以过去的。”
　　“他们碰瓷，你就命令士兵待在营区内不要出去，让军官留在外围交涉，必要的时候可以留下视频影像证据。”康鼎煌再三提醒道：“何旅长，你要明白对方的动机！他们现在巴不得你还手，甚至希望你开火。龙城的民众舆论，媒体关系，都在对方手里，我们一旦失态，那就完了。”
　　“解决办法呢？我们不能一直在这等着对方出招吧？”何宇征问。
　　“我来想办法解决，你们不要动就行。”康鼎煌皱眉回道：“千万不能进套。”
　　“好，我知道了。”
　　二人结束通话，康鼎煌迈着大步走进了主楼。
　　一群人在一楼，二楼等重要工作区检查了一圈，发现这里就跟遭受到了洗劫一般，但凡是跟重要，跟保密有关系的设备和资料，已经全部被带走了。
　　唯一让康鼎煌欣慰的是，他屋内的保险柜还在，似乎是没有被发现，随即他立马让贴身秘书，将里面的重要文件拿了出来。
　　正在康鼎煌准备给上层打个电话的时候，一名军情人员冲了进来，脸色慌张地喊道：“庄园酒店出事了，张……张老被枪击身亡，尤……尤鹏鹏被绑走，目前还不知道是谁做的。”
　　康鼎煌听到这话，脑袋嗡的一声，心脏绞痛难忍。
　　张琦是康鼎煌的恩师，也是上层支持他干事的重要领导之一，也就是说，对方和他的关系亦师亦友，既有知遇之恩，又有师生之情。
　　如果不是因为康鼎煌，此次张琦是绝对不会亲自落地龙城，帮他搞那价值一亿三千万的军备的。可谁能想到，这人才赶到，就突然遇害了。
　　愤怒，惊惧，甚至带有一点彷徨的情绪，在康鼎煌心中涌起。
　　这一年多的时间，康鼎煌觉得自己已经足够了解黎明笙团队了，但真交起手来，老黎团队爆发出的本地能量，依然远超他的预估。
　　市政大楼的办公室内。
　　黎明笙坐在椅子上，插手看着苏天御问道：“什么重要的事儿？”
　　“您看看！”苏天御将自己手机内的照片调出来，伸手递给了黎明笙。
　　老黎眯着眼睛扫了一眼照片中的内容，表情惊诧：“这……这是支援反叛军的吧？”
　　“对。”苏天御缓缓点头：“就从这个单子上的内容来看，敌对党派对反叛军的支持，是远超我们想象的。”
　　老黎用手摩擦着下巴：“如果对方是这个力度，赵巍虎未来会很难啊。”
　　“是的。”苏天御轻声回道：“我准备约虎哥谈一次。”
　　“谈什么？”老黎问。
　　“如果人珉军政辅，能全力支持虎哥，那他留在锡纳罗的安全性就有保证；如果对面不能全力护着他，那尺军就没必要留在那儿了。”苏天御思路清晰：“留得青山在，不怕没柴烧。与其等人别人先动手，那还不如拉着队伍继续跑路，继续往南走。实在不行就去巴南种香蕉。”
　　“这样搞的话，我们的生命线可能就要被切断。”老黎思考再三：“赵巍虎要是跑路了，那我们和老墨官军之间的联系也就没了，军备生意也干不成了。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“军备生意这条线不能断，断了就没办法养人了。”老黎指着苏天御，不容置疑地说道：“你可以和赵巍虎谈，但思路要积极一点。”
　　苏天御秒懂对方的意思：“你的意思是说，给虎哥身上加注？”
　　“对。”老黎非常果断：“可以加大供货量，也可以给一部分其它资源倾斜，只要人珉军司令部愿意护着赵巍虎，保证尺军这个香火不散，那一切都好说。敌对党派那边支持反叛军，这老墨官军不也需要盟友嘛？”
　　“明白了，领导。”苏天御点头：“先打青衣局，然后我再搞那边。”
　　“这个清单你怎么看？”黎明笙指着手机照片问道。
　　苏天御眨巴眨巴眼睛，声音极低地说道：“说实话，我挺眼馋的……这些军备省着点用，能武装近两个师。”
　　“你小子又没憋好屁！”黎明笙指着苏天御：“你给我拿计划，详细计划！”
　　“好嘞。”苏天御立马点头。
　　龙城外，某大野地内。
　　牛峰坐在车里正在处置伤口，而顾佰顺则是蒙着脸，拿着一个扳手冲下了汽车，踩着章明贴身跟班的胸口问道：“能不能交流？！”
　　“能，能……！”对方看着寒光闪烁的大扳手，顿时吓得菊花一紧。
　　“康鼎煌，章明，两天前有没有让人去二区？”顾佰顺问。
　　男子怔了一下：“没……没有啊。”
　　“放尼玛的P！”顾佰顺拿着扳手就要打对方的喉结。
　　“没有，真的没有，大哥！”男子吓尿地吼道：“你是说……二区的顾佰顺他妈吧？”
　　顾佰顺将胳膊停在半空中：“继续说！”
　　“章明被打断了胳膊之后，就一直在医院养伤。”男子也是个很聪明的人，他大概猜出了对方的身份：“他们之前确实想动顾佰顺他妈，但那是在章明受伤之前……但计划还没等实施，顾佰顺就把他妈送走了，而这边还没等开始去二区查，东港就出事了，章……章明也差点被人打死。”
　　顾佰顺听到这话，心里咯噔一下：“你踏马的还撒谎？我这边有确切的消息……！”
　　“大哥，都到这个份上了，我跟你撒什么慌？！我冲天发誓，我知道的情况中，康鼎煌和章明确实没动手。”男子赌咒发誓地吼道：“如果你不信，可以随便抓一个康鼎煌身边的人问问。他们最近在忙着一批军备的事情……精力根本没放在码工协会内部！”
　　完了，老妈不在章明手里！
　　顾佰顺瞬间有了判断。

第六零六章 何其幸运，身边有一位牛叔
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城外的大野地中，顾佰顺的心态有点爆炸，他判断错了，母亲不在章明手里！
　　可不在章明手里，又能在谁手里呢？谁会干这个事呢？！
　　顾佰顺大脑急速运转，瞬间想到了另外两个可能性。
　　黎明笙，景言，都想操控顾佰顺，那他们也有可能率先出手，掐住顾佰顺的软肋。
　　“踏马的！”
　　顾佰顺红着眼睛骂了一句，转身走向了面包车。
　　牛峰处理完伤口走了下来，抬头问道：“尤鹏鹏和这个人怎么处理？”
　　“埋了。”
　　顾佰顺心里惦记母亲的安全，内心情绪起伏很大地吩咐了一句。
　　牛峰从车里拿下自動步，迈步就要去处理章明的跟班和尤鹏鹏。
　　车内，顾佰顺拿起烟盒，突然又改变主意地喊道：“不要动他俩，把他们带走。”
　　牛峰回头：“好。”
　　几分钟后，三台车缓缓离开大荒地。
　　车内，牛峰吃了两片抗生素药物，脸色煞白地瞧了顾佰顺一眼：“其实……我有些话想跟你说。”
　　顾佰顺扭头瞧向了他。
　　“搞章明的决定有点仓促，你心乱了。”牛峰直言不讳。
　　顾佰顺皱着眉头，没有回应。
　　“但这能理解，换谁老妈出事了，也不见得比你的表现优秀。”牛峰停顿一下说道：“我带着兄弟们跟着你，有两方面原因：第一，我欠你爸很多东西，他死了，我在你身上还。第二，我觉得你这小子行，能做大事，兄弟们跟着你也错不了。”
　　顾佰顺点燃香烟，扭头看向了窗外。
　　“不管是谁动手绑你的母亲，那就一个目的，为了牵制你，对不？”牛峰声音沙哑：“你没有别的弱点了，仅此一项，所以他们才这么干。”
　　“牛叔……！”
　　“你心里越不安，就等于是越遂了他们的愿望。”牛峰打断着回道：“或许现在有人就希望你，因为自己母亲的事，无所顾忌的打这个搞那个呢，你说呢？”
　　顾佰顺听到这话，死死地盯着牛峰苍白的脸颊。
　　“我说这些没别的意思。”牛峰拍了拍顾佰顺的肩膀：“还是那句话，你说怎么干，我和我这些兄弟，就都听你的。我相信老郭他们也是这么想的。”
　　这一句话，让顾佰顺多少有些破防了，牛峰的仗义和讲究，以及肩膀上还没干涸的血迹，都让他回过了神。
　　顾佰顺深深吸了口烟：“谢谢你，牛叔！”
　　“要说谢，我得谢你。没你砸钱找关系，我可能得蹲到八十岁。”牛峰咧嘴一笑：“累了，我眯一会。”
　　顾佰顺扭头看向窗外，斟酌许久后喊道：“把刚才那个人提我车上来。”
　　几分钟后，章明的马仔上了汽车，顾佰顺双眼阴霾地盯着他问道：“你刚才说，康鼎煌最近把精力放在哪一边了？”
　　次日，上午十点多钟。
　　何宇征两个团驻扎营地的对峙依然没有结束，十几个区的警务司领导，虽然都已经撤了，但下面的人依旧围聚在驻防基地周边。
　　何宇征两次想强行进入现场，但都被警务司的人态度强硬的给拦了回来，声称驻军司令部如果不给出一个交代，兄弟们肯定是不干的。
　　理由是啥呢？
　　理由是闸南区警务司司长王道林，在办案过程中，无意中驾车撞在了驻训基地的警卫岗楼上，与对方交涉时遭受到了毒打。
　　这种理由很牵强，但却很有效，只要冲突一发生，你就很难讲道理了。
　　你说是对方先动的手，他还说你先骂的人，先举的枪呢！
　　另外一头，各部门对青衣局的绞杀也远没有结束。龙城信息安全管理署那边，已经抓到了一名贩卖自治区重要信息的男子，他声称自己跟青衣局是有合作的；而警务署这边的调查中也发现，青衣局储存的大量武器装备是没有进行备案的，消耗掉的子弹等物品，也没有提供使用场景，这完全不符合龙城的枪械管理条例。
　　再加上码工协会那边，昨天因开会斗殴，放枪一事，也被抓了不少人，他们中有人咬了青衣局的工作人员，声称对方有收受贿赂，给码工协会充当保护伞的犯罪事实。
　　大量的外围人员被抓，并且死死的被握在老黎手里，那这案子怎么查，往什么方向引导，就全看龙城本地派系的脸色了。
　　太平间内。
　　康鼎煌刚刚看完张琦的尸体，脸色阴沉地坐在走廊长椅上，目光呆滞。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，龙城驻军司令部的总司令谭恒强，带着一群人走了过来。
　　“节哀，康部长！”谭恒强站在长椅旁边，面无表情地说了一句。
　　康鼎煌缓过神，抬头看向对方，立即起身客气地回道：“给你添麻烦了，谭司令！”
　　“麻烦的事就不提了，你们单位也是为了大区工作。”谭恒强摆了摆手：“现在的当务之急，是怎么处理目前的困境。”
　　康鼎煌沉默数秒：“您有什么想法吗？”
　　“何宇征的两个团，肯定不能让人堵在驻训营地内出不来。”谭恒强眉头紧锁地说道：“既然王道林喊话，说我们的人不够看，那我就再调四个团进来。老子倒要看看，他们是不是想造反！”
　　这话表面上听着很解气，也很霸道，似乎是在为康鼎煌撑腰，但实际上后者非常清楚，老谭这话里更深层次的意思是埋怨，他在逼迫青衣局迅速解决问题。
　　为什么这样讲呢？
　　因为驻军司令部不可能傻了吧唧的主动跳出来，去当那个恶人。老谭真的敢冲十几个区的警务司开火吗？真的敢挑起龙城地方与部队的冲突吗？
　　整个事件的主导权，是在青衣局手里，驻军这边最多起到的就是帮忙和辅助作用。说白了，这事干成了是康鼎煌的功劳，干败了也跟他谭恒强没啥关系，那他有啥理由替老康挡枪呢？
　　康鼎煌明白对方的意思，所以立马回道：“不能再让事件发酵了，因为局势扭转不了。这样吧，谭司令，你给我一天时间，我来解决这个问题。”
　　“需要什么帮助吗？”
　　“不用，我能处理好。”康鼎煌摇头应了一声。
　　当天下午一点多钟。
　　康鼎煌孤身一人抵达市政大楼，请求见黎明笙一面。

第六零七章 七个小时，等一句话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市政大楼内。
　　李源西装革履的走出电梯门，满脸微笑加快步伐：“哎呦！康部长，您怎么过来了？”
　　康鼎煌起身伸手：“你好李秘书。”
　　“你好，你好！”李源与其握手。
　　康鼎煌停顿一下，态度谦卑的说道：“是这样的，我们特别情报部遇到一些问题，我想当面找黎市长谈一下。”
　　“哎呦，这可不巧。”李源轻笑着回道：“领导今天有三个会，都推不开！”
　　“没事儿，我可以等。”康鼎煌坚持着回了一句。
　　“这……这可能得等很久啊。”
　　“黎市长什么时候忙完，我们什么时候在聊就可以。”康鼎煌完全不理会对方的推托之词：“不急。”
　　“行吧，你跟我来！”李源让开了身位。
　　“麻烦了！”
　　二人迈步走向电梯，李源笑吟吟的问道；“康部长，您是刚来龙城吧？怎么样？还适应这里的环境吗？没有水土不服吧？”
　　“不是很适应，脑袋一热干了很多过线的事。”康部长叹息一声回道。
　　“没事，你工作能力强，很快就能调整过来！”李源淡淡的回了一句，伸手按了上行键。
　　三分钟后。
　　一间小会议室门口，李源伸手指着卫生间门口说道：“康部长，领导在里面开会，你得在这等一会！”
　　“好！”康部长乖乖的站在了卫生间门口，像个保洁卫士一样，双手放在裤裆前侧，其实非常标准。
　　“您不要乱走哈，不然一会领导出来了，可能看不见你。”李源指着康部长的脚下位置说了一句。
　　“好！我就在这等着！”
　　“哎呦，你看这里连把椅子都没有！怠慢了，我一会让人给你送过来！”李源笑着回。
　　“没事，我就站着！”康鼎煌表情轻松。
　　“好。”李源点头，推门走进了小会议室。
　　门外，康鼎煌矗立在卫生间门口，看着周边人来人往的工作人员，不自觉的松了松领口。
　　这一站，就是七个多小时，一直到晚上深夜，小会议室的门也没有敞开，康鼎煌整个人几乎都虚脱了，双腿酸麻，双脚已经快要没知觉了。
　　黎明笙冲着刘主任说道：“如果赵巍虎那边谈的好，在有必要的情况下，你可以秘密去锡纳罗一趟，与哪边的官军接触一下，这样也算给尺军增加点砝码。”
　　“没问题。”刘主任点头。
　　黎明笙吹着冷气，拍了拍肚子说道：“饿了。小李，搞点夜宵吧。”
　　李源适时走过来，弯腰问道：“还吃川菜外卖啊？”
　　“是啊，那不挺好的嘛？”黎明笙抬头问道：“怎么？你不想吃啊？”
　　李源挠了挠头，扫了一眼玻璃窗外面的工作人员，硬着头皮说道：“天天吃川菜外卖，很多人大便都困难了……咱们今天给大家换换样吧，吃点好的。”
　　黎明笙这个人不是刻意装出来的简单朴素，因为坐在他这个位置上，哪怕仅凭正常待遇，那也会活的很舒适，但他的生活习惯，就是对吃的，对物质要求不高。
　　一小勺剁椒酱，他就能吃一碗大米饭，平时累了也就在办公室内的卧房休息了，几乎没有啥特别奢侈的癖好。
　　黎明笙唯一的欲望就是工作，而这个也看每个人怎么理解了，你认为他是想干事儿也好，认为他是贪恋权利也好，总之他一直为此奋斗着。
　　“呵呵！”黎明笙听着李源的话一笑：“是哈，你不说我都忘了，这一周都吃川菜了。行吧，今天我私人请客，你去找一家好馆子，让他们多送一点菜过来，给大家改善改善伙食。”
　　“好勒。”李源点头：“我马上去安排。”
　　“是这样哈，以后你们不用按照我的习惯来给大家安排饭菜。”黎明笙特意提醒了一句：“可以分开点嘛。”
　　“明白。”李源应了一声，这才适时的提醒道：“领导，那个康鼎煌可在外面站了一小天了。”
　　黎明笙听到这个名字，眼神中充斥着毫不掩饰的厌恶，他拉着脸沉吟半晌：“给他在厕所弄张床，让他继续等！”
　　“呵呵！”刘主任一笑：“让他等没啥问题，问题是因为一个青衣局，浪费我们这么多人力物力，这犯不上啊！您说呢，领导。”
　　黎明笙插着双手，沉默数秒后吩咐道：“叫他进来吧。”
　　半分钟后，康鼎煌在外面猛锤了数下大腿肌肉，感觉自己脚缓过来一些了，才硬着头皮走进了小会议室。
　　黎明笙没有搭理他，只与老刘轻声交谈。
　　康鼎煌扫了他一眼，不自觉的攥了攥拳头，迈步上前轻声呼唤道：“黎市长，我给您添麻烦了。”
　　“明天过会讨论吧，这个码工协会存在诸多问题，要严厉查处一下。”黎明笙依旧冲着刘主任在说话。
　　康鼎煌看着他的侧脸，足足沉默了半分钟后，突然咬着钢牙，咕咚一声跪在了会议桌旁边，仰面喊道：“黎市长，我错了……我过线了，您抬抬手，放我一马，行吗？！”
　　黎明笙皱了皱眉头，端起了茶杯。
　　“你搞什么啊？”刘主任立即训斥道：“政务单位，你不要弄那些江湖把式！谁为难你了？赶紧起来！”
　　康鼎煌没有起身，反而伏地而拜：“黎市长，我错了！！我知道自己几斤几两了，行吗？”
　　黎明笙放下茶杯，冷冷的扫了对方一眼，话语轻淡的说道：“我给你三个小时，你带着你那个青衣局，给我滚出龙城！！”
　　康鼎煌抬头，态度非常恭敬的回道：“感谢黎市长不杀之恩！”
　　“走走！”刘主任不耐烦的摆了摆手。
　　康鼎煌缓缓起身，弯腰喊道：“谢谢！”
　　说完，康鼎煌果断转身离去。
　　办公区的工作人员，看着康鼎煌的背影，安静了大概十几秒后，突然有人欢呼道：“下班啦！！！”
　　“呦吼！！玛德，解放了！”
　　“快点滚！在进来打死你！”
　　“……！”
　　有人欢呼，有人冲着康鼎煌咒骂，总之办公区一片欢乐的气氛，这不是老黎一个人的胜利，而是多个部门，以及不知道多少人熬夜奋战的结果！
　　温占波被抓，等同于断了老黎一臂！
　　雷霆反击，利用本土力量将军康鼎煌，一回合就将其打出龙城！
　　双方很难说谁输谁赢，因为这是龙城未来大变化的开端！
　　安七七的父亲安泽城带领部队南下，正式踏入龙城战场。

第六零八章 康鼎煌观龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　纽市外，海面的游轮上。
　　康鼎煌离开龙城已经三天了，他走之后，只参加了在一区举办的张琦追悼会，剩下的时间几乎没在公开场合露过面。
　　电话关机，屏蔽任何通信设备，他只想找个没有工作关系的地方，好好休息休息。
　　躺椅上，康鼎煌穿着睡袍，呆愣愣地看着风平浪静的海面，任由海风吹拂。
　　游轮舱室内，一名穿着比基尼，长相甜美的姑娘悄悄走了出来，伸出白嫩的双手，蒙住了康鼎煌的双眼。
　　康鼎煌咧嘴一笑，伸手抓住对方的胳膊：“我等一下和你潜水。”
　　“嘿嘿，坐在这想什么呢？”姑娘莞尔一笑，俏皮地坐在了旁边的沙发上，双手拿起抱枕抱在了胸前。
　　“没想什么啊，发会呆。”康鼎煌轻声回应着。
　　这位姑娘叫陈青，今年27岁，家境优越，目前经营着一家外贸公司，跟康鼎煌相识了五六年了，二人是恋爱关系。
　　陈青顺手拿起桌上的水果，用调侃的语气问道：“康部长，这是伤自尊了？”
　　康鼎煌瞧着她：“什么？”
　　“跪下呗。”陈青撇了撇嘴：“你心里过不去了？”
　　“呵呵。”康鼎煌咧嘴一笑：“这算什么？”
　　“装？虚伪！”陈青咬着水果：“但我觉得……！”
　　“不，对我来说，给黎明笙跪下，其实根本不算事。”康鼎煌打断着回道：“思维简单的人，看待事情的立场才会很极端，很绝对。青衣局和黎明笙的对弈，是要决定很多人生死的，在这个过程中，谁跪下了，谁哭了，谁春风得意了，谁狼狈而逃了，又算得了什么呢？！大炮一响，尺军死伤四五百人，如果跪下就能解决问题，那你让赵巍虎跪一百次，他都不会拒绝。”
　　陈青瞧着他：“呦，你这不想得挺明白的吗？那你为什么不开心啊，是因为输得稀里糊涂吗？”
　　“我其实也没输啊。”康鼎煌端起气泡水，停顿一下回道：“赵巍虎被困在华雷，一步不敢动；温占波倒台，黎明笙就失去了驻军的支持。而我虽然撤出龙城了，可并不妨碍青衣局可以在外围展开工作啊。所以要从优劣势上来讲，黎明笙现在是比我难受的。我没经费了，可以跟上面申请，但黎明笙没了军备生意，他又拿什么养活这么多关系呢？”
　　陈青听到这话，表情有些不解：“你这都想明白了，为什么还搞的自己这么郁闷？”
　　“我郁闷的是，为什么黎明笙在短短两年的时间内，就能把龙城的各方关系经营得这么好。”康鼎煌长叹一声：“唉，同样值得郁闷的是，即使弄倒了一个黎明笙，那未来会不会再有一个郭明笙，王明笙出现。”
　　“你什么意思……？”
　　“我在思考，为什么拥有绝对权力的监管会失败了，为什么越针对黎明笙的团队，他们的生命力就越加旺盛。”康鼎煌抬头看着湛蓝的天空：“龙城的问题，其实不在于一区的两谠斗争，黎明笙的生存之道，其实也不是在夹缝中找机会。”
　　“那是什么？”
　　“或许是路线错了。”康鼎煌喝了口气泡水，缓缓起身走到船头，轻声解析道：“监管会团结的都是什么人？保龙集团，辉宏药业，龙城的各种高级别职能单位，说白了，他们拉拢的都是所谓的上流阶层。用高控低的方式，来引导龙城走向，可这种方式真的行得通嘛？”
　　陈青听到这话嗤之以鼻：“自古以来，权力就没有不团结精英阶层的例子。你要清楚，掌控整个社会，乃至整个大区走向的，一直都是这个阶层啊。”
　　“不，特殊时期不是。”康鼎煌摆手：“简单来讲，打江山的时候往往不是，坐江山的时候才是。”
　　陈青怔住。
　　“龙城目前就是特殊时期。”康鼎煌纠正了一句。
　　陈青若有所思，没有反驳。
　　“黎明笙的生命力来源于下层。”康鼎煌眉头紧锁地说道：“龙城的贪污腐败问题太过严重，类似于监管会的权力部门和资本狼狈为奸，拿着政令当敛财工具……这时候有人跳出来喊，我就不贪污，我就要干事，在动荡的时局下，在两谠斗争如此严重的情况下，那会是什么样的影响力？”
　　“我大概懂你的意思了。”
　　“我想明白了问题的关键，可是却找不到解决的办法。”康鼎煌叹息一声说道：“或者说，有办法也不能用。”
　　“什么办法？”陈青问。
　　“宰了保龙集团，杀了辉宏药业，取缔监管会，搞踏马的替天行道，劫富济贫！压一压资本，抬一抬底层，老黎的问题，就不攻自破了。”康鼎煌目露杀机地说道。
　　陈青听到这话，目光有些暗淡：“那你这是连我都准备清算了。”
　　“呵呵。”康鼎煌无奈的一笑：“我是想做，问题是做不了啊。执政单位的悲剧，在历史上重演了一万次，依然会发生，不是个人能阻挡的。”
　　“那你还干这个青衣局局长吗？”
　　“当然要干。”康鼎煌背手说道：“……悲剧不可避免的要发生，但结果能向我们心里的目标偏移，那也算达到目的了。”
　　“你还准备回去？”
　　“不回龙城了，在那里打不过老黎。”康鼎煌摇头：“或者说，一旦打了，可能就会发生军事冲突，我不想看到这种事。我要去锡纳罗，换条路走。”
　　又过了两天。
　　安泽城进入龙城防区后，拒绝了很多人的邀请，只老老实实地待在自己的地盘内，处理着繁忙的手头工作。
　　这天下午四点多钟。
　　安泽城开完例会，刚走出会议室，参谋就迎过来说道：“军长，龙城的苏天御来了，想要跟您见一面。”
　　安泽城停顿一下，还没等回话，参谋就再次补充道：“驻军司令部，谭恒强的警卫团长也来了，想请您去龙城参加驻军兵团为咱们举行的接待晚宴。”
　　这是一道没有第三种可能的选择题！
　　安泽城会给出啥样的答卷呢？

第六零九章 寸步难行的老章
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城驻军司令部内，章明吊着独臂，坐在沙发上，体态略微有些拘谨。
　　谭恒强手下的一名中校参谋，伸手推了推茶杯，轻声招呼道：“章会长，喝茶！”
　　“哎，谢谢。”章明点头。
　　“嗯，是这样哈，关于你的事儿，康部长已经和司令沟通过了。”参谋话语委婉地说道：“鉴于目前的种种情况，我们会尽最大努力保证你的人身安全，如果你愿意，我会给你在司令部安排住所以及办公地点。”
　　“感谢，麻烦你们了。”章明听到这话，心里才暗自松了口气。
　　“不过码工协会这边的工作，咱们还是得快速推进下去，要确保会内的稳定。”参谋很直白地提醒道：“在必要时期，它要发挥作用。”
　　章明稍稍怔了一下。
　　“近十万会员的协会，如果跳出来反对老黎执政，那也是不小的声势啊。”参谋见章明没有接话，直接就把问题点破了。
　　“明白，明白！”
　　“经费方面，你可以和康部长申请。未来一段时间，他会在外围运作各类事情，龙城内部这边，就要靠你来掌舵了。”参谋笑着伸手：“辛苦！”
　　“应该做的。”章明立马站起身与其握手。
　　“我一会让人带你看看办公地点。”
　　“好的。”
　　十分钟后。
　　章明走进了司令部后院的一处闲置院落，参谋手下的军官交代了他两句，就转身离开了。
　　章明一个人站在院内，扭头望向四周，心情就跟吃了屎差不多。
　　青衣局被撵出了龙城，康鼎煌人也不在这边了，这意味着章明在龙城的最大靠山，已经被推平了。
　　这事非常恶心！如果康鼎煌没有带着青衣局落地龙城，那章明觉得自己当个傀儡，私下里敛敛财，睡一睡人家二媳妇啥的，这也没什么不好的，干个两届把兜里揣满了，找个机会就能功成身退了。
　　可康鼎煌这一来，直接把章明的心思给搞活泛了，他看到了一个能摆脱景言，独掌大权的机会，所以毅然决然的准备大干一场。
　　但万万没想到，事情才刚起步，青衣局就踏马的跑路了。码头协会那边一堆烂摊子没人处理，而章明自己的野心也彻底暴露在了景言眼中，对方一旦有机会，肯定是要弄他的。
　　还有最重要的是，如果章明没有站队康鼎煌，那他和老黎之间的关系，也并非完全没有缓和的余地。码工协会在册会员近十万，这个体量的组织，老黎肯定是希望能拉拢到自己手里的，但章明选择了在赵巍虎的事件中，暗戳戳地帮着康鼎煌成事，这样一来，双方再无冰释前嫌的可能。
　　所以，章明现在的状况是，手里既无人可用，暗中又不知道有多少人想弄死他。如果不是康鼎煌还念着他的好，给他介绍了驻军关系，那他在龙城已经没有立锥之地了。
　　章明没得选了，只能抱着康鼎煌和驻军的大腿，一条道跑到黑了。
　　孤身坐在大院的遮阳伞下，心烦意乱的章明，感觉自己胸口闷得不行。他长叹一声，伸手摸出烟盒，发现烟也没了。
　　男人最无助的时刻，莫过于此。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，章明眯着眼睛按了接听键：“喂？”
　　“爸，薇薇安怀孕了。”远在三区上学的独子，声音略带一点沙哑地说道。
　　章明短暂怔了一下；“啊？她上个月不是刚怀过吗？！”
　　“……爸，你搞什么啊？我说的是薇薇安，不是莉莉安啊！”儿子有些不满地回道。
　　章明憋了半天：“我天天跟你玩绕口令呢？！那……那怎么能总怀孕呢？”
　　“释放天性呗，你给我打点钱吧。”
　　“……！”
　　“二十万差不多够了，正好我还得往工作室里投一笔钱。”儿子淡淡地说道。
　　“你踏马的打的是哪吒啊？！什么流啊，要这么多钱啊？”
　　“我不说了嘛，我要往工作室里再投点钱，不然合伙人不带我玩了。”儿子烦躁地问道：“你给不给啊？”
　　“没有！”章明心烦意乱地回道：“我告诉你，我现在的状况……。”
　　“老章，你甭跟我说些没用的！当初我要参加摩托车职业比赛，你死活不让，你断送了我的梦想！”儿子掷地有声地吼道：“现在你不管我了？行，你不管我，明天我就报名曼岛TT的比赛，我要去追寻风和自由！”
　　章明憋了三秒：“你最好一头撞死在曼岛，老子就是上辈子欠你的！”
　　“快点打钱哈，明天我就带薇薇安去医院……。”
　　“小磊，我告诉你，这是最后一次，我最近遇到一些麻烦，情况很不好。”
　　“嘟嘟！”儿子根本没听，直接挂断了手机。
　　章明坐在椅子上，呆愣了许久后，才迈步走进主楼卫生间，低着头想用水龙头冲一把脸。
　　习惯性的一伸手，发现自己还没有右手了。
　　一瞬间，章明的眼泪不自觉的就滑落了下来。
　　当天晚上。
　　章明一个人坐在办公室内，打电话叫来了七八个码工协会的分会会长。
　　与此同时，司令部正门口出现了四台军车，安泽城带着八名警卫，四名嫡系军官，大步流星地走进了大院。
　　“哎呦，老安啊，真是好久不见了！”驻军总司令谭恒强亲自出来迎接，满脸堆笑地伸出了手掌。
　　安泽城握着对方的手，调侃着说道：“谭司令啊，以后我这点人马在龙城，可就要看你的脸色了啊！”
　　“哈哈，哪里话！”谭恒强摆手说道：“你是皇城根的部队，带着天子剑下来的，我们比不了。来来来，走，进去聊！”
　　“好！”安泽城笑吟吟地跟着对方走进了司令部。
　　苏天御坐在车内，拿着电话冲黎明笙说道：“嗯，我去了，但他的参谋说，今晚他有要事，不方便见我。”
　　“行，我知道了。”黎明笙点头。
　　“那我继续办码工协会这边。”
　　“好。”黎明笙应了一句。
　　十分钟后，李源迈步走进了办公室，轻声说道：“领导，安泽城去了驻军司令部，谭恒强亲自接待。”
　　黎明笙停顿一下：“知道了。”

第六一零章 拜码头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城驻军司令部内。
　　谭恒强专门为安泽城举办了接待晚宴，到场的高级军官高达三十多人。实事求是的讲，这个招待规格是略高一些的。
　　从级别上来讲，谭恒强是龙城驻军总司令，麾下管理的整整是一个兵团，有三个军的武装力量，是绝对的一方诸侯，而安泽城之前干的大多都是文职，在政工单位，此次被调任军事一把手，管理的也就是一个军，虽然级别也很高了，但比谭恒强还是要差一些的。
　　上级宴请下级，搞这个规格，明显是有些过的，但谭恒强还是这么做了，并且在酒席上，驻军司令部的高级军官，也对安泽城非常尊重，不停的敬酒，与其攀谈。
　　其实在平时的生活中，安泽城几乎是不饮酒的，也没什么恶习，但今天却一改常态，姿态很低的与大家聊天，推杯换盏间也喝了不少。
　　招待宴一直持续到了晚上十点多钟，陪客的大多数都散去后，谭恒强亲自邀请了安泽城，去自己的后花园坐一坐。
　　其实在龙城来讲，谭恒强真的就跟土皇帝差不多，他每年手里握着惊人的军费额度，并且但凡跟踩线有关的生意，只要通过区外的驻防区，那都要给他烧香，所以他是即有人又有钱，并且还不用管理龙城的政务，平时清闲的很。
　　驻军司令部后院有着一处马场，里面养着花花草草，生猛野兽，因为地域的关系，这里连非洲狮都有，就跟个小型动物园似的。
　　“好气派，好气魄啊。”安泽城坐在遮阳伞下，插手看着马场的一切，双眼中难掩羡慕。
　　“这个小花园啊，救了我不知道多少次。”谭恒强穿着便装，喝着红酒，语气充满调侃的说了一句。
　　“这话怎么讲？”安泽城扭头问了一句。
　　“龙城是个风云地啊，一区防着我们，东边想拉拢我们，对待老墨又要刚柔并济。”谭恒强翘着二郎腿，淡淡的说道：“在这样一个地方，坐拥五万兵甲，又有绝对话语权的军事主官，好干吗？！”
　　安泽城沉默。
　　“不好干啊！你放个屁，有些人都恨不得拿电脑给你搞个解码翻译，看你是不是通敌了。”谭恒强插手说道：“没有点爱好，没有点软肋，不贪财，也不好色，那谁敢用你啊？！你要造反怎么办？”
　　“智慧啊，谭司令，哈哈！”安泽城大笑。
　　“生存之道而已。”谭恒强摆了摆手，扭头看着安泽城问道：“兄弟，你来龙城了，打算怎么干啊？”
　　安泽城叹息一声：“我还没找到自己的生存之道啊。”
　　“此话怎讲？”谭恒强脸上挂着笑意问道。
　　安泽城叹息一声，端起红酒杯说道：“跟你说实话，我是不想来的。”
　　“真的假的啊？文职和军事主官能比吗？来了，你就是一方诸侯拉！”谭恒强轻声调侃道。
　　“什么一方诸侯啊?”安泽城皱眉回道：“一个军，三个主力团的一二把手，全是上面安插过来的。指挥不动，也拿不掉他们。军部的副军长，参谋团队，也有一半都是过来监管的……你让我怎么干啊？说句不好听的，我在一区政工单位，干的虽然是文职，但享受的军级一把待遇，在熬个两年中将了，稍微动动身子，就去财政单位了，每年上百亿的军费从手里过，你老谭见到我，也得说两句好话吧。”
　　“哈哈，这话是真的。”谭恒强大笑。
　　“来了龙城，既要暗中跟老墨的反叛军接触，又要防止外面传闲话，干好了，回去最多被提个半级，但干不好，脑袋可能都搬家了。”安泽城摇头叹息道：“这个位置不好坐啊，比你那个更难啊！”
　　“都差不多的！”谭恒强附和着回了一句。
　　安泽城突然目光很直白的顶着对方，缓缓摇头说道：“可不是差不多啊！我得看你脸色啊！”
　　谭恒强听到这话，也瞧向了安泽城。
　　二人对视，安泽城慢悠悠的喝了口酒，叹息一声说道：“我老婆有个侄子叫余明远，他爸是以前环卫管理会的余锦荣。”
　　“我知道啊。”谭恒强点头。
　　“这孩子不听话啊。”安泽城表情无奈的说道：“老爹没了，原本我想着给他接去华府，让他入伍或者是做点生意，但他非不干啊，非要搞什么协会！弄到现在，反到身上还有政治色彩了。”
　　谭恒强沉默着，没有接话。
　　“和黎明笙走的近，又要和温占波的闺女结婚。”安泽城眉头紧锁：“说又说不听啊。”
　　“他和老黎走的是蛮近的。”谭恒强符合了一句。
　　“我来了，黎明笙的人就找我了。”安泽城淡淡的回道：“按理说，我应该和老黎见个面，他毕竟是政务一把，怎么得表面上过得去。但有小崽子这层关系，我想见也不敢见啊，不然你老谭回头打我一个小报告，真把我贴上了和黎明笙穿一条裤子的标签，那我不完了吗？！”
　　“哈哈，你太小看我了！”谭恒强摆手回道：“没那么严重。”
　　“老谭，我这个岁数了，到死之前能追授个上将，那就是祖坟冒烟了。”安泽城轻声说道：“老了老了啊，还是小心驶得万年船吧。”
　　“老安，说谁没冲劲了我都信，但唯独说你没冲劲，我可是不信的昂。”谭恒强用调侃的语气说道：“我还记得当初在将军班，刘老师对你可是有过很高的评价啊！说是你当代冢虎，胸怀远大志向啊！”
　　“哎呦，你可拉倒吧。”安泽城连连摆手：“他评价我的时候，我才多大啊，不到四十岁啊！现在我都多大了？头发都白一半了！”
　　说到这里，安泽城缓缓起身，叉腰看向四周，突然笑着问道：“哎，老谭，说真的！我直接把军部搬到你这里来算了？”
　　这句话让谭恒强有那么一秒钟的发愣：“你把军部搬到我这里来？”
　　“哎呦，工作上的事甩给下面人去干，我是懒得管了。”安泽城轻笑着说道：“我就在你这，养养花，逗逗鸟！谁也说不出来啥！等期满之时，我带兵回去，也就算了完美交差了！”
　　“这就是你的生存之道？！”
　　“小心驶得万年船，和你穿一条裤子，总归是没错的，哈哈！”安泽城大笑。

第六一一章 开会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城坐在军车内，插着手冲参谋吩咐道：“回头收拾收拾，在驻军司令部旁边设个办事处，把军部搬谭恒强眼皮子底下去。”
　　参谋怔了一下：“军长，咱还真来啊？”
　　“来。”安泽城话语坚定地回道：“混到期满，我怎么来的，就怎么回一区。”
　　“那黎明笙这边……？”
　　“不和他们接触。”安泽城摆了摆手：“一句话，老老实实做人，规规矩矩做事。不出错，就是立大功。”
　　“明白！”参谋点头。
　　“乏了，休息一会，到地方喊我。”安泽城靠在宽阔的椅背上，缓缓闭上了眼睛。
　　第二日上午。
　　同济会大厅内，苏天御喝着枸杞茶，正低头摆弄着手机。
　　王道林迈步走进来，扫了一眼苏天御蜡黄的小脸和茶杯：“怎么了，小兄弟！这苗还没成长起来，咱就开始补啦？”
　　苏天御抬起头，叹息一声说道：“不补不行啊，这段时间给我熬得早晨都不抬头了，尿尿都跟啤酒似的。”
　　“卧槽，你这说的不就是我吗？”王道林弯腰坐下：“我跟你说昂，男人要是没有杆好枪，那等于白活了一辈子啊！你不像我，我这个岁数了，该体验的都体验了，但你还年轻啊，咱得保重啊！哎，你这样，回头我给你介绍个老中医，他会调理，一手马编泡酒，可以说是华佗在世了！”
　　“得得。”苏天御立马摆手：“你都给我整恶心了。”
　　二人正在聊天扯淡之时，魏相佐，陆丰二人一同走了进来。
　　“什么泡酒？我听着咋这么耳熟呢？！”陆丰顺嘴问道。
　　“这不嘛，咱小苏兄弟都喝枸杞水了，我寻思给他介绍个老中医看看呢。”王道林回。
　　陆丰搓着佛珠，弯腰坐在旁边的椅子上问：“现在什么病症啊？”
　　苏天御瞧了他一眼：“撒尿跟啤酒似的。”
　　“早晨没反应？”陆丰像个大夫似的问道。
　　“对呗。”
　　“那不用看老中医了，直接信佛吧。”陆丰直接下了诊断：“男人到这个阶段就治不了了，信佛断念，无欲则刚。”
　　“我谢谢你。”苏天御翻了翻白眼，懒得跟这两个老货斗嘴。
　　众人聊了一会，孔正辉，光头老费，白宏伯，周同辉四人也到了。
　　“远哥呢？”苏天御问。
　　“他有事忙着呢，让咱们讨论就行了，回头把结果告诉他。”孔正辉回了一句。
　　“行吧，进会议室，开始吧。”苏天御张罗了一声。
　　十分钟后。
　　同济会的核心高层，外加王道林，魏相佐，陆丰这三个老货，一块聚在会议室内。
　　会议由苏天御主持，他主要负责阐述黎明笙的思路：“领导发话了，码工协会还没有彻底干趴下，让咱们两个回合内，解决龙城协会稳定问题。”
　　众人喝着茶水，静等下文。
　　“说一下形式。”苏天御打起精神，话语逻辑非常清晰地叙述道：“目前青衣局已经滚了，东港区那边也被我们扫了，也就是说，章明现在是光杆司令了，他唯一能依靠的就是驻军的关系了。但对方帮他的前提是，他必须得发挥作用。码工协会的另外一拨势力，是景言余党，但这波人目前很迷茫，因为他们有个无法弥补的短板，那就是景言只能远程操控，没办法回龙城坐镇，这样难以聚拢人心，对我们来说也是个机会。”
　　大家伙听到这话，都赞同地点了点头。
　　“从牌面上来看，我们占据很大的主动权。”苏天御扫视一眼众人：“所以我的想法是，趁乱快干，一把梭哈搏最终结果。”
　　“直接掀了章明的桌，重选总会长？”孔正辉秒懂苏天御的意思。
　　“对。”苏天御缓缓点头：“我们掏钱，佐哥出面去谈，拉拢码工协会的高层，直接掀了章明的桌子，重选总会长。”
　　魏相佐托着下巴，眉头轻皱地回道：“我的人缘不够啊。之前跟徐虎闹翻了，得罪了不少长老会的人，再加上……这几年我和你们走得很近，所以傻子都能猜出来这是同济会和市政上层研究出来的渗透计划。”
　　“顾佰顺啊，”周同辉插了一句：“让他当中间人，当润滑剂。”
　　“这个可以。”大白立马表示赞同：“外面都传他爸是死在咱手里的，如果他能支持魏哥，那肯定能拉来不少人，起码在名义上说得过去。”
　　“这个事已经定了，顾佰顺这边我来安排。”苏天御简洁表达了顾佰顺的态度。
　　“钱呢？我自己一个人，搞不定这么多高层。”魏相佐非常真实地问道：“码工协会十六个分会，大小龙头想全部安排明白，那是一笔不小的开支啊。”
　　“这钱找上面要啊。”孔正辉立马扭头看向苏天御：“近十万会员的组织，这是什么样的影响力啊？咱都不说能把它完全控制，哪怕就是控制住一半，那也对上层有着极大的助力。”
　　苏天御眨巴眨巴眼睛：“问题是，人家领导也没有要批钱啊。”
　　这话一出，瞬间遭受到了围攻。
　　光头老费率先发言：“那这就是你的问题了。你一领导身边的铁杆狗腿，批不下来钱，那还玩鸡毛啊？”
　　“是啊，你得要啊？你得争取啊！你不能天天喝着我们协会的枸杞水，屁事也不办啊！”大白跟要咬人似的怼了一句。
　　“这钱必须上面出。”孔正辉也笑着说出了自己的想法：“如果让我们掏一部分，也不是不可以，但有一个前提，那就是未来结果要是利好，我们得在码工协会安排几个高层，这也算投资了嘛。”
　　“我觉得这事能干。”陆丰瞬间举手：“这样，我把投资寺庙的钱拿回来一点，就当入股了。”
　　“……你这样的话，佛祖不会不高兴嘛？”大白问。
　　陆丰立马摆手：“不会，我和他们都是自己人。”
　　苏天御看着这帮又精又贼的家伙，语气无奈地回道：“好，钱我来要，事大家一块干呗？”
　　“我负责哪一摊？”王道林问。
　　“你肯定是拿枪的啊。”苏天御斜眼回道。
　　“那得加钱！”王道林挠了挠头。
　　苏天御闻声指向陆丰：“丰哥，回头给闸南区警司捐二百个香炉，有没有问题？”
　　“妥，就这么定了！”
　　就这样，一群老油条三言两语，就敲定了基本的进攻计划。
　　黎明笙吃着清淡的晚饭，冲着刘主任吩咐道：“小苏要钱，满足他。”
　　“给矿业那边打个招呼？”刘主任问。
　　“不能从那边出，矿业有上层的影子，我们不带他们一块掺和这事儿。”黎明笙停顿一下，抬头看着刘主任说道：“给龙口开发区那几家金融公司打电话，不行就罚款吧。”

第六一二章 干了，魏哥！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老黎执政期间，也是扶持了不少新生企业的，他平时不贪污，不敛财，那关键时刻罚点款还不行吗？
　　有毛病吗？
　　当天晚上，刘主任就组建了杀猪局。
　　晚上九点多钟。
　　苏天御叫来了顾佰顺，还有魏相佐，三个人坐在天鸿港的一家大排档门口，喝起了酒，吹起了海风。
　　“反正事就是这么个事，具体怎么做，你俩决定，需要什么资源，我来处理。”苏天御喝了口啤酒：“总之这事落地了，以后对大家都好。”
　　“嗯，我没问题。”顾佰顺笑着点了点头。
　　今天也不知道为啥，魏相佐喝了很多酒，甚至有一点失态，他将手搭在顾佰顺的后背上，一直重复着在说：“小顾，说实话，你能站老黎这边，我心里是真的开心。”
　　“呵呵，是，以后咱们都是一家人了。”顾佰顺扶着眼镜点头。
　　“……你和我师傅不一样，你做事稳当，心里也有规矩。”魏相佐由衷赞赏道：“我希望你好，真的。”
　　“我懂你意思，哥。”顾佰顺很认真地点了点头。
　　苏天御一看这俩人搂脖子抱腰的，心说自己也太不适合在这了，所以就顺势起身说道：“事都说清楚了，正好我也得回队里一趟，你俩聊吧。”
　　“这就走啊？”顾佰顺问。
　　“行，你回去吧。”魏相佐也冲着他摆了摆手。
　　打了个招呼，苏天御乘车离去。
　　大排档的遮阳伞下，魏相佐仰脖又喝了半杯白酒，才声音沙哑地说道：“佰顺，要么就别来，要来了就把以前的事放下。”
　　顾佰顺稍稍怔了一下：“哥，放下什么？”
　　“我不是傻子，你也不是，对不？”魏相佐指着地面，眼珠子通红地说道：“如果余锦荣没死，我今天绝对不会跟你说这句话。但他没了，坑就平了，你说呢？”
　　“呵呵。”顾佰顺咧嘴一笑：“哥，你说是苏天御跟你近，还是师傅跟你近？”
　　魏相佐毫不犹豫地回道：“当然是师傅，他教了我怎么吃饭，给了我社会地位，这是恩情。”
　　“有这话就行。”顾佰顺重重地点头倒酒。
　　“师傅没了，我去过一区，也搞过苏天御，他说不是，我没信。”魏相佐没有一丁点假话地叙述道：“后来我跟徐虎闹起来了，矛盾转移，苏天御至少救了我三次。但如果是他干的，我肯定还弄他，大不了老子把命还他！”
　　顾佰顺瞧着魏相佐，抿着嘴唇没有吭声。
　　“可后来不一样了，余锦荣也死了，你还想怎么样呢？”魏相佐看着顾佰顺问。
　　“哥，不是我干的！”顾佰顺目光坚定地回道。
　　“我不信！”魏相佐非常直爽地摆手回道：“我还是那句话，要么就别来，要来就绑一块。”
　　“不是我干的，但我能做到。”顾佰顺毫不犹豫地回道。
　　“真能做到？”魏相佐问。
　　“能！”顾佰顺目光坦然。
　　魏相佐举起酒杯，掷地有声地说道：“老黎想让我当码工协会的大龙头，但我对这个位置不在乎。我冲天发誓，如果未来大家能粘合到一块，我肯定把位置让给你。但如果有谁先开了那一枪，我肯定站另外一头清理门户。”
　　顾佰顺举起酒杯：“一言为定！”
　　“是爷们，吐口唾沫都是个钉！”魏相佐与其撞杯：“这话我只会说一遍，过了今天，咱不提了。”
　　“干了，魏哥！”
　　“干了！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　深夜，魏相佐喝得醉醺醺的冲着顾佰顺摆手：“我走了，明天开始做事。”
　　“慢点，哥！”
　　“哎！好几年了，我没这么开心过，这顿酒喝得舒服。”魏相佐拍了拍对方的胳膊，弯腰上了汽车。
　　顾佰顺目送他远去，站在路边停顿了许久后，才坐着牛峰的汽车离开。
　　第二日，晚上八点多钟。
　　顾佰顺坐在面包车内，低声冲着魏相佐说道：“今天来的有长老会的于正，有星河区的分会会长周鹏，还有岛口区的杨冬。这几个人你都认识，都是会里的老油条，搞定了他们，路就铺开了。”
　　“嗯。”魏相佐点头。
　　“猴子，给佰顺上点设备，我一会听听他们是怎么谈的。”苏天御吩咐了一句。
　　侯国玉立马从包里拿出窃听设备，轻声冲着顾佰顺说道：“别在衣领里面就行。”
　　“呵呵，弄得跟特工似的。”顾佰顺伸手接过。
　　五分钟后，汽车停在了福莱酒店的门口，魏相佐带着顾佰顺，和自己的四名兄弟，迈步一块下了汽车。
　　“等你们好消息。”苏天御摆了摆手。
　　“呵呵。”魏相佐一笑，领着众人就走进了酒店大厅。
　　苏天御打了个哈欠，伸手按了按汽车喇叭。
　　不远处，两台越野车晃了一下双闪，给予了回应。
　　福莱酒店19层，套房包厢内。
　　七八名男子端坐在大圆桌旁，正在嘻嘻哈哈地聊着天。
　　门开，魏相佐迈步走了进来，抱拳喊道：“哎呦，好久不见了，多谢各位捧场哈！”
　　“老魏啊，听说你在天鸿港都快成精了！军备生意，一年能抽二三百万的水钱？！哈哈，这么好的买卖，怎么不拉着大家一块干啊？”长老会的于正笑吟吟地问道。
　　“别听外面的人替我吹。”魏相佐撇嘴回道：“你去问问余明远，他一年纯利有没有二三百万。靠，那都是谣言！”
　　魏相佐弯腰坐在首位上，抬头喊道：“来来，上菜了！”
　　旁边，一名剃着光头的男子，目光鄙夷地扫了一眼魏相佐，阴阳怪气地说道：“要说忍辱负重这四个字，谁踏马诠释得最好的话，那我说，必然是我魏哥啊！当初顾老出事的时候，人家第一个跳起来喊报仇，谁知道报来报去的，最后人家魏哥和同济会还做上生意了，还赚到钱了！你说厉害不厉害？！”
　　“呵呵。”魏相佐笑了笑没有回话。
　　“周鹏哥，你这么说可连我都骂了。”顾佰顺在中间圆了一句。
　　“不是看你面子，今天我都不来！又踏马吃海鲜，老子吃不起海鲜吗？”叫周鹏的光头男子，吊儿郎当的往嘴里塞了根烟。
　　魏相佐没说话，但他的兄弟可不干了，立马微笑着问道：“老周，今天吃屎了，嘴这么臭？！”

第六一三章 刚柔并济
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　魏相佐摆了摆手：“哎，肖二，你怎么跟周哥说话呢？这么多会长在，还有你插嘴的份吗？”
　　肖二将头扭了过去，不再看周鹏。
　　“老周啊，你算说对了，这时间呐，真的会磨平人很多棱角的。”魏相佐看向光头周鹏：“以前的人重义，现在的人重利。你说，我前两年在里面待了那么久，外面的朋友，咋就没有几个人去看我呢？最后能出来，还是人家同济会抬手了，人家领导放了一马。卧槽，这打也打不过，斗也斗不起，那我能怎么办呢？还不就得弯下腰，赔笑脸，说点好话，顺便赚点钱吗？”
　　周鹏有些惊讶地扫了魏相佐一眼：“要不说，还得你这人笑得像个太监呢！”
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　“过了，过了！”于正笑着往回拉了一句：“调侃可以，但不能人身攻击哈！”
　　大家伙笑吟吟地看着魏相佐，等他后面的话。
　　“刚才于老也说了，这军备生意很赚钱。那我就想着，大家都师出同门，磕了一个祖师爷，咱不能好了自己，就忘了兄弟们。”魏相佐扫视了一圈众人，眨巴着眼睛，试探着问道：“要不大家一块掺和掺和？”
　　“怎么掺和啊？你赚钱，我来花啊？”周鹏龇牙问道。
　　说到这里，岛口区的杨冬也插了一句：“你又不是他爹，人家凭啥挣钱给你花啊？”
　　“喝茶，喝茶！”顾佰顺在旁边一个劲抹着室内的火药味。
　　魏相佐也不理会众人的冷嘲热讽，插手继续说道：“我出来选会长，先给大家发两年分红。事要成了，军备生意这边我再让出去一部分，大家摊开了做，有钱一块赚嘛？”
　　“你要选啥？”周鹏侧着脸凑了过来，表情戏谑地问道：“你踏马的不然直接选总督吧，我们都给你投票！”
　　“哎呦，你听人家把话说完行吗？”于正插着手，一副得道高僧的模样：“有点城府，OK？”
　　“你可别忽悠了，你当我们都是傻子啊？”岛口的杨冬直接拿话开怼：“老三角的桂孟军，差点让人干死在卡萨罗吧？罩着军备生意的温占波，也被人家抓一区去了吧？现如今刚来的安泽城，老黎想请他吃饭都做不到，你告诉我，这生意还怎么做啊？拿嘴做啊？！”
　　“你可别扒了，你再扒让魏哥还怎么说？这不啪啪打脸吗？”周鹏端着茶杯：“咱都心平气和一点，起码得给闸南的小龙头留点面子吧。”
　　魏相佐没有搭理二人，只抬头看着于正问道；“您怎么看啊，于老？”
　　“军备生意你做不了啊。”于正沉吟一下：“至于两年的分红，你能给多少？”
　　“一人三百万。”魏相佐回。
　　“哈哈！”于正大笑：“老黎就这点魄力啊？”
　　“怎么了，少了？”
　　“我也不瞒你，昨天章明刚见完我们几个，他们那边是一个人八百万。”于正直言说道：“如果不够，还可以再加码。这话我没忽悠你，外面已经喊上价了，你可以打听打听。另外，我们站章明，人家说了，未来监管会，青衣局，都会给我们安排正规身份。闹不好，咱们这些人还真就能当个议员，讨论讨论大区政策啥的，哈哈！”
　　魏相佐停顿半晌，没有接话。
　　“哦，对了。”周鹏插了一句：“昨天我们吃饭的时候，章明带着的可是驻军司令谭恒强的警卫连长。人家也说了，只要我们懂事，那以后你们的军备生意做不了，我们反而可以在区外倒腾点违禁品啥的。毕竟驻军司令嘛，说话肯定好使。”
　　魏相佐听到这话，叹了口气：“这竞争这么激烈啊，要不加点？”
　　“你有多少子弹啊？你能加过青衣局，加过保龙集团嘛？”周鹏扣着手指头，淡淡地回了一句。
　　“八百万我出不起，五百万吧。”魏相佐扫向众人：“不还价！”
　　杨冬眨着眼睛，抻着脖子问了一句：“你聋啦，你听不到于老怎么说的？人家给八百万，我们还没答应呢。”
　　“那你是要站章明了？”魏相佐问。
　　“我踏马站谁，我也不会站五百万啊！”周鹏起身，指着魏相佐骂道：“老子放着更多的钱不拿，反而去挺你这个反骨仔，你怎么想的啊？你要真想谈，赶紧让老黎找银行贷款！”
　　“艹，不吃了，我现在一看见海鲜就恶心。”杨冬也站了起来。
　　魏相佐猛然起身，一把抓住周鹏的手指头：“菜我都点好了，你不给我这个面子啊？！”
　　“魏哥，魏哥！”顾佰顺立马起身阻拦。
　　“滚犊子！”魏相佐推开顾佰顺，冷脸看着周鹏说道：“要么你今天留在这吃海鲜，要么我让你吃屎。”
　　“我去尼玛的，码工协会十六个分会，少老子一票，你踏马扔多少钱都白扔！”
　　“是吗？”魏相佐抓起桌上的烟灰缸，冲着对方的脑袋就砸了下去：“你这么重要吗？”
　　周鹏一个趔趄，旁边的兄弟立马拔出了手枪。
　　魏相佐一个反擒拿，直接将周鹏摁在桌上，高高举起烟灰缸，嘭嘭嘭的连砸了四下。
　　鲜血迸溅，周鹏当场被打懵。
　　“你踏马的……！”杨冬根本不怕魏相佐，拿枪顶在他脑袋上吼道：“怎么，你想跟我们两家玩玩啊？！”
　　“你算个几把！”魏相佐一脚踹在对方腹部。
　　“卧槽！”
　　杨冬抬臂就是一枪，但打在了椅子腿上，因为顾佰顺在魏相佐抬腿那一瞬间，就伸手按住了他的胳膊。
　　于正拍桌而起，指着魏相佐吼道：“老子要不让你把这烟灰缸……！”
　　话音刚落，房门被踹开，王道林带着十几名警员走了进来。
　　众人回头，王道林迈步来到桌子旁边，抬头问道：“怎么回事儿？！”
　　“我请他们吃海鲜，他勒索我，管我要五百万！”魏相佐指着对方的脸颊骂了一句：“还有王法吗？！”
　　王道林低头扫了一眼周鹏，伸手抢过魏相佐的烟灰缸，抓着周鹏的头发：“你踏马什么身板啊，张嘴就五百万？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　王道林冲着周鹏的脑袋连砸了四五下后，直接甩了甩手上的血：“董鹏宇说了，他在里面缺个好伙伴。给他弄进去，先关三个月，再调查他的问题！”
　　说完，魏相佐弯腰坐下，擦了擦脸上的汗水：“好久不动了，身体太虚了！我说一个数，就五百万，谁踏马同意，谁反对？！”
　　“身上都不干净吧？”王道林指着众人，叉腰说道：“从现在开始，要么是朋友，要么组合拳开干！老子打死一个，马上花钱让各分区选新分会长！！”

第六一四章 三方势力暗斗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　福莱酒店正门，周鹏被四名警员摁着，送上了警用车。
　　王道林站在门口，瞧着于正，杨冬等人说道：“回去赶紧洗洗，我一闲下来，可能就查你们，找好律师，做好准备。”
　　于正没有吭声，脾气暴躁的杨冬也没敢顶嘴。
　　“走了！”王道林摆手，带着一众警员迅速离去。
　　路边，魏相佐矜持地伸出手掌，冲着于正说道：“那你回去，再考虑考虑，于老？”
　　“……！”于正跟魏相佐握了一下手：“码工协会跟警务司的人穿一条裤子，你也算是头一份了。”
　　“拉倒吧，哈哈。”魏相佐一笑：“于老，要论提裤子和脱裤子的速度，你们长老会的人那一直是走在码工协会的最前沿。我呢，也不跟你斗嘴，咱们就事论事。驻军牛不牛呢？那肯定牛！但你要知道，区内还是市政说得算。”
　　于正没有吭声。
　　“就这样哈，我先走了。”魏相佐摆了摆手，转身离去。
　　两个小时后，驻军司令部后院，码工协会会长临时办公楼。
　　于正坐在沙发上，皱眉看着章明问道：“咱们打开天窗说亮话，你给的价码确实不低，我们也愿意捧你。但问题是，老黎现在拿着大刀架在我们脖子上，要让我们收钱，这事你怎么解决？”
　　“老黎是秋后的蚂蚱……！”
　　“章会长，你就别跟我搞比喻了，行吗？周鹏就是听了你这个秋后蚂蚱的言论，让人关笼子里了。”于正烦得不行：“你直接说办法。”
　　章明端起茶杯：“他们能把周鹏怎么样？”
　　“什么怎们样？我们是跑路面的，随便被查一查，那身上都是一堆事。”杨冬挑眉回道：“他们要真把周鹏判了怎么办？！”
　　章明喝了一口茶水，手指轻敲着桌面：“我巴不得老黎动用私权，来搞咱们码工协会。”
　　“怎么说？”于正问。
　　“他再抓进去几个，咱就闹起来。”章明淡淡地回道：“咱都不说十六个区的分会抱团，哪怕就是四五个区的码头停运，公司停摆，上万人喊话，他老黎受得了吗？”
　　杨冬听到这话，不以为然：“他们没长大脑啊？你搞事，他们压就完了啊！暴恐队，警务司是吃干饭的吗？”
　　“他敢抓那么多人吗？”章明敲着桌子：“现在是什么时期啊？是温占波刚进去，一区在往龙城调兵的当口！他现在是经历不起事的，明白吗？！”
　　于正和杨冬二人沉默。
　　“我说老黎是秋后的蚂蚱，这话不是忽悠你们啊。”章明翘着二郎腿：“温占波进去了，他军备生意已经没法干了。没有钱，他拿什么养人？他和赵巍虎的关系如此暧昧，甚至还跟华区的人有接触，你们觉得上层会放过他吗？一区的执政长官都是傻子吗？他早晚是要倒台的。目前没有动他，估计是因为老墨那边的情况比较复杂，上层不想看到龙城动荡。”
　　于正皱眉沉思着：“你说这些，都是嘴上功夫，我现在就想问一件事，周鹏的问题，你们能不能解决？！”
　　“能啊。”章明毫不犹豫地回道：“我给驻军打个电话，这边就能过去提人。”
　　“理由呢？”杨冬问。
　　“涉嫌倒卖驻军军火，他们司法部门有啥理由扣人？”章明反问。
　　二人听到这话，不自觉地点了点头。
　　“驻军确实管不到区内，也没有执法权，但你们别忘了，龙城的枪在谁手里啊？”章明急迫地看着二人说道：“如果新来的安泽城，跟老黎关系很亲密，那事情或许还有变数。可你们看安泽城搭理老黎吗？！他没有枪杆子支着，那早晚是要玩完的！你们目光要长远一些，懂吗？”
　　二人相互对视了一眼，心里也有点打鼓和犹豫。
　　章明看着二人的表情，回头吼道：“祥子，把那几箱货拿来！”
　　三分钟后，四名男子拎着四个黑箱子走了进来，直接在地面上打开，露出了里面的钞票，还有欧联银行出品的砸号金条。
　　“我说点实在的，这年头什么许诺都白费。今天的日子，不可能明天过，神仙也算不出来以后是怎么样的。”章明指着钱箱子，掷地有声地说道：“老黎那边怎么做咱不管，但我说了八百万，肯定给你们要到八百万。”
　　于正和杨冬相互对视了一眼。
　　“钱你们拿走，事咱们继续干。至于周鹏，你们放心，他肯定会出来的。”章明再次端起了茶杯。
　　于正和杨冬喜欢钱，也很心动，但他们同时也清楚，这钱要是提了，那就彻底跟驻军沾死了，也没有后悔药可吃了。
　　谁特么敢忽悠驻军？谁敢白嫖青衣局的钱？
　　那不是不想活了嘛？！
　　二人看着钱箱子，有些犹豫。
　　某监狱的提审室内，景言跷着二郎腿，坐在椅子上，声音沙哑地问道：“那边什么情况？”
　　“周鹏被抓了，于正和杨冬去了驻军那边。”一名带着金丝眼镜的男子，插手说道：“两边现在彻底杠上了，估计是要梭哈打决战了。”
　　“老黎对码工协会是势在必得啊，呵呵。”景言笑着说了一句。
　　“他没有别的路可走啊。”金丝眼镜男轻声附和道：“他现在的处境挺艰难，老安不理他，老温也进去了，目前只能修内功，拿成绩跟欧阳震换资源。如果没进步，估计二谠也得换人，因为他做事锋芒太漏了。青衣局怎么说也是大区级单位，他说给撵走就撵走了，二谠压力也很大啊。”
　　景言斟酌半晌：“再让他们闹闹。”
　　“嗯，好，那个人的情况……？”
　　“继续推进，需要掀开的时候，我会通知你。”景言淡淡地回了一句。
　　岛屿重刑犯监狱内。
　　一名头顶和脖子上挂着明显疤痕的青年，迈步走进一间监室，轻声问道；“先生，您找我?”
　　“嗯，想出去吗？”对方笑呵呵地问道。
　　“……！”青年怔了一下：“为什么这么问啊？”
　　“有个机会。”老头轻声回道。

第六一五章 我要死了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，闸南区警务司门口。
　　魏相佐坐在车内，冲着王道林摆了摆手：“那我们先走了？”
　　“走吧，回头电话。”王道林疲惫地回了一句。
　　二人沟通完毕，两台车缓缓离去。
　　顾佰顺坐在车内，扭头冲着魏相佐问了一句：“吃个饭去啊，一会我送你回去？”
　　“行啊，”魏相佐笑吟吟地说道：“今天我请你。”
　　“哥，我看刚才给于正也快吓尿了，他是真怕你拿烟灰缸干他啊。”肖二坐在副驾驶上说道：“你打周鹏的时候，他脸都绿了。”
　　“呵呵，整个协会，就长老会的这帮人艹蛋。”魏相佐冷笑着说道：“要不是他们带节奏，整个会内也不会被带得乌烟瘴气。你看东港那帮王八蛋，现在做事还有规矩吗？他们连小孩都贩卖，唉，这么搞下去啊，不论谁当政，早晚有一天协会会被取缔的。”
　　“别想那么多了，时代就这样，这不是哪个人能解决的。”顾佰顺宽慰了一句。
　　魏相佐也没吭声，只托着下巴，扭头看向了窗外。
　　闸南警司内。
　　周鹏被扔在了待审监室内，四仰八叉地躺在椅子上，哼哼唧唧地喊道：“不行了，我脑袋疼，我要死了。”
　　铁栏杆外面，王道林背手看着他问道：“扛不住啦？”
　　“不行了，我难受，我想死……！”周鹏捂着胸口，叽叽歪歪地喊着。
　　王道林回头喊道：“给他整个大夫检查检查。”
　　“我要见律师，不行了，我稿丸都疼了……！”周鹏撒泼打滚，完全没有所谓的大佬风采。
　　王道林伸手从兜里掏出烟盒，低头点了一根后，走进了铁笼子，坐在对面，跷着二郎腿说道：“周鹏，你说你也算是个地面上的人物了，你整这一出难看不？”
　　周鹏哼哼唧唧的也不回话。
　　“我要真给你上点活，给你搞得上吐下泻的，你说你还有脸吗？”王道林吸了口烟：“怎么的，能不能聊聊？”
　　“我跟你聊个几把。”周鹏出口成章：“你先让我见了律师再说！”
　　“呵呵。”王道林看着他的死样子，莫名一笑：“有用吗？”
　　“扑棱！”
　　周鹏猛然坐起，拿着脑袋咣咣撞水泥墙：“我不活了，警员打人了！警匪勾结啦！”
　　“嘭嘭……！”
　　周鹏用脑袋撞了三四下墙壁后，脑瓜子再次飙血，模样惨不忍睹。
　　他不是假模假式的闹啊，那是真的在用力撞啊，对自己下手非常狠，没多一会脸上也跟个血葫芦似的。
　　门外，四名警员冲进来，第一时间摁住了他。
　　“给你脸，你不要脸是吗？！”
　　“想撞是吗？来，我帮你撞！”
　　“噼里啪啦！”
　　这四名五大三粗的警员冲进来，摁着周鹏的脑袋和肩膀，咣咣咣的又往墙上撞了数下。
　　撞完后，大家伙还觉得不解气，上去就是一顿大嘴巴子加扁踹，直接把周鹏踢到了凳子下面。
　　“呕，呕……！”周鹏倒在地上，剧烈呕吐了起来，秽物和鲜血蹭得满脸都是。
　　“你弄死我，王道林！你要是个战士，你把我整死，老子不活了！”周鹏在地上像个疯狗一样的乱滚乱撞，根本不服。
　　王道林冷冷地看着他，没有插手，也没有说话。
　　过了一小会，一名医生走了进来，低头看着恶心的呕吐物，十分厌烦地骂道：“你说你也是个人了？我特么好好在办公室里看片，你非得把我折腾起来！”
　　说完，医生粗略检查了一下周鹏的外伤，以及心跳脉搏啥的，随即扭头冲着王道林说道：“这是作呢！”
　　王道林缓缓起身，走到周鹏的身边，提着裤腿子蹲下：“我最后再问你一遍，你能不能像个人似的，咱们聊聊？”
　　“你弄死我！”周鹏闭着眼睛喊道。
　　“我弄死你干什么？我押你就够了啊！”王道林指着周鹏的鼻子骂道：“我给你脸，你不要脸，那就别怪我了哈！来，把他给我弄狗笼子里去，手脚全绑上，关三天。”
　　“我特么十来岁就在外面混，在华区没饭吃的时候，我连瘟死的小鸡仔都吃过！”周鹏瞪着眼珠子吼道：“你跟我玩这个啊？我进监狱的时候，你还是三好学生呢！来，你给我挑个最难活的地方，老子挑战一下！”
　　王道林从警多年，什么样的滚刀肉没见过？他知道对方在激他，想让自己动手，给他打伤了，他好顺势去警务署医院。
　　“呵呵，行，那你就先蹲着吧。”王道林起身喊道：“给他弄走！”
　　“王道林，尼玛必死！你老婆必搞破鞋！你儿子必得绝症！！”周鹏被四人架起来后，依然疯狗，依然喷得一句话都不带重复的。
　　王道林目送周鹏离去，长长叹息一声：“这玩应真的难搞！”
　　周鹏这样的人，在底层不知道摸爬滚打了多少年，要阅历有阅历，要弹性有弹性，他们的生存技能远超常人想象，关键时刻也不在乎什么面子不面子的，只要方法有用就行。
　　“你们盯着点他，先押三天，回头再收拾他。”王道林已经下定决心跟周鹏打持久战了，扭头冲着副队长吩咐道：“还有哈，把周鹏切实的犯罪证据都给我趁这几天夯实了。他是让码工协会内部松动的口子，肯定是难啃，但啃下来他一个，后面的就都是墙头草了。”
　　“明白！”
　　“我上楼休息一会，再熬要猝死了。”王道林扔下一句，迈步就奔着楼上走去。
　　与此同时，驻军司令部内。
　　一名参谋低声冲着谭恒强说道：“司令，章明的意思是，无论如何要把周鹏给捞出来，不然……码工协会那帮墙头草，可能不会相信章明有主持大局的能力。”
　　谭恒强皱了皱眉头：“谁抓的人？”
　　“闸南的王道林。”
　　“你给那个……什么……鹏的弄个身份，明天想办法提出来他。”
　　“好，明白了。”参谋点头。
　　“跟警务司那边也打个招呼。”谭恒强补充道：“人要出来，就囫囵个的出来，弄得好看点，也算给章明站站台了。”

第六一六章 自己的预言成真了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　自从跟何宇征的两个团闹起来后，王道林就没回过家，他一方面要主持警司内的日常工作，一方面又要疯狂执行老黎的命令，每天都是忙得焦头烂额。
　　不过这高强度的工作，换来的回报也是很丰厚的。他算是老黎没发迹时，就投靠过去的核心骨干，再有个两三年，混到总署当个副署级别的干部，那肯定是一点问题都没有的。
　　当然，这一切的前提是老黎得坚挺，不能倒台！
　　回到休息室内，王道林脱掉满是汗臭味的衣服，准备冲个冷水澡，然后好好睡一觉。
　　这么多天没回家，媳妇没少埋怨他，儿子也很想他，昨天王道林在出去办事的时候，路过化妆品店还给老婆买了一点礼物，他光着身子看着礼盒，顺手摆在了床头柜上，以便于提醒自己回去的时候要拿上。
　　“咚咚！”
　　王道林刚往浴室走，就听到了敲门声：“谁啊？”
　　“司长，有事儿！”
　　“进来说，没锁。”王道林回了一句。
　　一名警长快步走进来，立马报告道：“刚才驻军司令部的一个参谋打来电话，说周鹏涉嫌一起驻军军备贩卖案，他们那边的纠察已经在调查了，这一两天他们会向我们提人。”
　　“地方法律优先级最高，他提鸡毛人啊？”王道林挑眉回道。
　　“优先级分事，这东西也不好说，毕竟他们做的理由是涉嫌军备贩卖，如果很真的话，那我们确实要交人。”警长提醒了一句：“地方让部队，这是常态嘛。”
　　王道林思考半晌，话语简洁地吩咐道；“他们搞这个，就是想把周鹏救出去给章明站台，人不自由，目的就达不到。你这样，他们要是真这么干，你就把人放了，然后向总署申报找监察部门介入。周鹏只要敢在公共场合出现，老子马上继续抓他。还有，如果对方逼着放人，那就大规模扫他手下的头马，身上有事的一个都不放过。我就看看，他们能做出多少起军备贩卖的案子！”
　　“牛逼，可以！”警长点头。
　　“稳吃他。”王道林打了个哈欠：“行了，我洗个澡睡觉了。”
　　楼下的“狗笼子”内。
　　周鹏浑身酸疼地躺在水泥地上，感觉骨头架子都要散了。
　　这个狗笼子只有一米多高，半米多宽，连转个身都费劲，真就跟个水泥棺材差不多，并且没有电灯，人在这里面会极为压抑的。
　　不过这些手段对周鹏来说都没啥用，他年轻的时候跑路面，遭的罪可比现在多太多了。
　　实事求是地说，码工协会这帮分会会长，除了董鹏宇之外，就没有一个省油的灯。当初的徐虎是这样，现在的周鹏也是这样。
　　躺在地面上，周鹏眨巴着眼睛，思来想去后，还是觉得自己得想办法出去，不能被隔在这儿。
　　这种出去，并不是说迫使王道林把他放了，因为这做不到，但想想办法去警务署医院，还是可以办到的。
　　警务署医院人多眼杂，医生，病号嫌疑人，还有各种职能部门的警员，他都能接触上，这样就能打听出外面的消息。而自己要被锁在闸南区警司，那就彻底凉了，因为这里全踏马是王道林的人，根本没有活动空间。
　　想到这里，周鹏莫名心口泛起一阵疼痛。
　　卧槽，真被打出内伤了？
　　周鹏活动了一下身体，也没有理会心脏的疼痛，只拿脚咣咣地踹着铁栏杆：“不行了，我要死了……我胸口疼啊！”
　　“别特么喊了！”看管的警员瞪着眼珠子吼道：“你是不是找揍啊？”
　　就这样，周鹏又开始折腾了起来。
　　龙城某街道边上。
　　余明远坐在车里吃着臭豆腐，扭头看向副驾驶上摆放着的手提电脑，用小拇指按了一下空格键。
　　这个电脑是用无线网卡链接的，而网卡则是在锡纳罗那边买的，小电信公司出品，网络很不稳定，但好在没办法溯源。
　　按了空格键，电脑屏幕上出现了一名男子的脸颊，对方三十多岁，穿着便装。
　　“怎么了？”
　　“一亿三千万的军火，我准备做一下。”余明远吃着东西说道。
　　“这个不能动，动了就是雷。”对方毫不犹豫地说道：“你怎么想起来搞它了呢？”
　　“我一句两句的很难跟你说清楚。”余明远停顿一下回道：“我一会把计划发给你，你扫一眼。”
　　“你这么坚持吗？”
　　“对！”余明远点头。
　　“……你考虑过后果吗？”对方又问。
　　“考虑过。”余明远擦了擦嘴角，脸上表情没有任何变化地说道：“大不了，我就分家。”
　　对方怔了一下：“什么分家？”
　　“二次切割，我带着听话的人撤出来。”余明远目光平静地回道。
　　话音落，二人相对沉默。
　　凌晨，一点半左右，王道林倒在床上呼呼大睡着。
　　“咚咚咚！”
　　一阵急促的敲门声响彻。
　　王道林迷迷糊糊地睁开眼睛喊道：“谁啊？！”
　　“司长，司长，开一下门，出事了！”喊声在门外响起。
　　王道林揉了揉眼睛，迈步下床，拽开了房门：“干什么啊？”
　　“周……周鹏出事了，一直在抽搐，得去医院！”
　　“他在哪儿演呢吧？！”
　　“这回不像啊！他都吐白沫了，还有血丝！”警长语气急迫地回道。
　　“踏马的！”
　　王道林拽上外套，披在肩膀上喊道：“走，过去看看！”
　　二人冲进走廊，速度极快地奔着楼下跑去，很快就来到了狗笼子门口，而此刻周鹏已经被人抬出来了。
　　他面色铁青，双眼紧闭，嘴角上全是白沫子，并且还带着血丝儿！
　　但凡是老警员，多少都懂一点医疗，因为重患见得太多了，所以王道林立马喊道：“快快，给他弄车上去！”
　　三分钟后，众人一块抬着周鹏跑出了警务司，刚准备上车时，周鹏浑身抽搐了三下，脖子一歪，裤裆瞬间一片潮湿……
　　王道林回身摸了一下他僵硬的脖颈，脸色极为难看地骂道：“艹，完了！”

第六一七章 谁在下饵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨三点多钟，一台汽车急匆匆地停在了警务署医院门口，苏天御推门冲了下来，带着侯国玉等人走进了大厅。
　　这个时间，警务署医院的大厅基本上是没什么人的，苏天御一进来就看见闸南区几个警员聚在一块聊天，打着电话。
　　“王哥呢？”苏天御冲过去问道。
　　“哦，苏队啊，王哥在里面呢！”一名熟悉的警员立马招呼道：“走，我带你们进去。”
　　一行人快步上了楼梯，来到三楼的急救室门口，找到了王道林。
　　室内，王道林伸出手掌说道：“那就麻烦了！”
　　“不客气。”一名医生与王道林握了握手：“人先放在这吧，最晚明天下午，我给你出结果。”
　　“好。”王道林应了一声，转身走出了室内，抬头看见苏天御叹息道：“唉，这觉还没等睡俩小时，就又出事了。”
　　苏天御扭头扫了一眼四周，拉着王道林走进了楼梯间：“什么情况？”
　　“人带回来，我就把他单独关押了。”王道林表情有些崩溃地叉腰说道：“这王八蛋是个老油条，进门就给我演，又说自己肚子疼，又说胸口闷的，我还叫人给他看了一下，但当时说没啥事。”
　　“啊，然后呢？”
　　“然后我就问他能不能聊，他跟我玩滚刀那一套，我想着那就先押一下吧，断了他的念想。”王道林皱眉叙述道：“谁成想我刚睡着，队里的警员就告诉我，他快不行了。我们下楼刚准备送医院，这逼就咽气了。”
　　苏天御沉默了数秒：“医院怎么说？”
　　“初步判断是心脏骤停，具体情况还不确定。这都三点多了，没人能做尸检啊，最快也得明天下午。”王道林看着手表回道。
　　“打他了吗？”苏天御突然问道。
　　“打了啊，他一直作妖，拿脑袋撞墙，那下面警员肯定收拾他啊。”王道林如实回道。
　　“艹，这事儿。”苏天御心里升起了一股不祥的预感：“他出事有点麻烦的。”
　　“他涉嫌犯罪的证据资料，我这都很齐全。”王道林也是个人精，他轻声解释道：“我这边连他在闸南贩走私品的案子都做完了，咱抓他是为了查案，不是滥用执法权力。”
　　苏天御眨了眨眼睛：“一个周鹏好解决，问题是他身后还站着一批人呢！你想啊，码工协会那边的人，都清楚我们抓他回来的目的，现在人在警务司升天了，对面会怎么想？”
　　王道林沉默。
　　“周鹏不同意支持魏哥，然后就被抓了，人带回来，没超过二十四小时就死了。”苏天御考虑得很多：“这会给码工协会其他人一种，我们在杀鸡儆猴的感觉，他们会被迫抱团的。”
　　“你说得有道理……！”
　　“他死很大可能不是意外。”苏天御打断着说道：“王哥，你把从饭店到警务司，所有跟他接触过的警员全部控制起来，我怀疑很大可能是内部人搞鬼！”
　　“这我已经做了，跟周鹏接触过的警员都没走，手机也被我收上来了。”王道林立即回道：“就连那个给他看过病的大夫，现在都在单位呢……但我觉得，这事不像是在司里干的。”
　　“怎么说？！”苏天御问。
　　“周鹏这么重要，我能找两个小虾米看着他吗？”王道林立即回道：“昨天跟我一块办这事的，全是我身边的兄弟，他们……应该不会暗中搞事。至于那个大夫，给周鹏检查完就回去睡觉了，人都没离开过。你说要是他干的，他能不跑吗？明天检查结果一出来，那不啥都漏了？”
　　说到这里，二人瞬间沉默。
　　三秒后，苏天御猛然抬头看向了王道林，而后者也在盯着他。
　　“饭店！”
　　二人几乎异口同声地说道。
　　“有可能，”王道林立即补充道：“我现在就带人过去！”
　　“服务员，厨子！”苏天御喊了一声，迈步跟了过去。
　　龙城市区，某别墅的卧房内。
　　五十多岁的于正穿着真丝睡衣，坐在松软的床边，伸手拽开了抽屉。
　　床下，一名二十多岁的白嫩姑娘，正在帮于老洗着干瘪泛黄的脚丫子。
　　“今天看你心情不太好呀！”姑娘问。
　　于正扫了她一眼，没有说话，只从抽屉里拿出了四个小盒子。
　　姑娘噘着嘴，低头继续给他洗着脚。
　　于正从第一个小盒子里，拿出了三个药片，轻轻放在嘴里咀嚼，看着非常斯文。
　　“洗好了。”姑娘拍了拍于正的小腿。
　　“水。”于正惜字如金。
　　姑娘穿着肚兜转身离去，过了一会倒了杯温水走了回来，放在床头柜上后，自己仰面躺在了床上，一脸生无可恋的表情：“我等你。”
　　于正从第二个小盒子里，拿出了两片白色的药丸，就着水喝了进去。
　　一片，两片，六七八九片……
　　于正坐在床边足足捅咕了二十多分钟，吃了起码十粒以上的药，这才看着精神抖擞了不少。
　　于正转过身，礼貌的邀请道：“那就……开始吧！”
　　“好。”姑娘打了个哈欠。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　于正不厌其烦地看向了床头柜，眉头紧锁地又下了床，拿起手机按了接听键：“喂？”
　　“……！”对面没有回应。
　　“喂，谁啊？”
　　“嘟嘟！”电话被挂断。
　　“真踏马有病！”于正看着手机屏幕骂了一句，刚想转身干正事，又听到了简讯的提示音。
　　打开一看，是一张周鹏死亡后被推进医院的照片，下面还有文字。
　　他死了，下一个就是你！
　　于正看着照片，身上瞬间流出了白毛汗。
　　人死了？！
　　于正脑瓜子嗡嗡直响，坐在原位缓了半天后，才立马起身喊道：“快，给我拿衣服！”
　　“干嘛啊？”
　　“我出一趟。”
　　“……哦！”姑娘逃过一劫，立马下去就给于正拿衣服。
　　五分钟后，于正裤满头是汗地下了楼，毕竟吃药了，于正多少有点心慌和难受，但此刻也顾不了那么多了。
　　与此同时。
　　坐在家里的顾佰顺，也接到了一条简讯。

第六一八章 谭某人的面子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　清晨六点半左右。
　　章明带着于正来到了驻军司令部，站在外门进行等待。
　　“你必须得要个态度，如果这么搞下去，我想着支持你都没办法。”于正态度严肃地说道：“下面的人心慌了，光拿嘴安慰是不够的。”
　　“我知道。”章明淡淡地回。
　　二人正在沟通之时，司令的警卫走了出来，面无表情地喊道：“进来吧！”
　　五分钟后，司令部的独立餐厅内，谭恒强喝着牛奶，吃着果味面包，脸上也看不出有什么异样的表情。
　　章明站在一旁，停顿了一下说道：“谭司令，周鹏的事如果没个说法，那我真的是没办法跟协会交代了。这边才刚开始运作护盘，周鹏就被抓了，还死在了人家手里，现在下面的兄弟人心惶惶啊。”
　　谭恒强皱着眉头，终于问出了第一句话：“查出来是怎么死的了吗？”
　　“对外说的是心脏骤停，但据我所知，周鹏就是被活活打死的。”章明立即回应道：“他进去之前，已经跟我谈妥了，立场肯定是站咱们这边的，连运作经费都收了一半。所以他被抓了后，王道林肯定是给他上刑了的，估计是劲用大了，直接把周鹏弄死了。”
　　谭恒强抬头瞧了他一眼，淡淡地回道：“周鹏一个跑江湖出身的，这辈子就跟警务系统的人打交道最多，他就这么脆吗，连第一轮审讯都没扛过？”
　　“他有心脏病，”于正立马煽风点火地补充道：“身体本来就不太好。王道林抓他的时候，已经和魏相佐用烟灰缸砸了他七八下脑袋了，上车的时候人就迷糊了。”
　　谭恒强沉默。
　　“司令，我们必须得反击了！不然协会里的那些墙头草，闹不好心里一害怕，真就全站老黎那边了。”章明急迫地说道：“回头他们组织个罢免会议，直接把我拿掉，那协会就失控了。”
　　“行了，我知道了，你们去吧。”谭恒强摆了摆手：“该干什么还干什么，至于周鹏的事会有说法的。”
　　二人相互对视一眼，章明再次提醒了一句：“司令，眼前的困境走不出去，我的位置肯定是不稳了，麻烦您了。”
　　谭恒强轻轻点头，没有接话。
　　章明冲着于正使了个眼色，转身就离开了餐厅。
　　“踏马的，打狗还得看主人呢！”谭恒强擦了擦嘴，起身将餐巾摔在桌子上，阴着脸走向了室外。
　　半个小时后。
　　司令部办公室内，谭恒强吸着烟，站在窗口处正瞧着自己小花园内的景色。
　　绿油油的草坪上，狮子聚堆地趴在一块，耳鬓厮磨地打闹着；树林间，关在笼子里的鬣狗嗷嗷叫着。
　　不远处的两台货车开进花园中央，司机一声令下，打开了货箱的电子门，用声音驱赶着里面的小鹿，羚羊……
　　待宰的动物冲下了汽车，四散而逃。
　　雄狮高亢地嚎叫一声，开始带着族群冲锋，而笼子里的鬣狗也被释放，肆意狂奔。
　　谭恒强看着血腥的动物世界，皱眉说道：“码工协会还是有点用的，即使不看青衣局的面子，咱也得保住章明。”
　　沙发上，驻军总参谋长端着茶水杯说道：“章明有可能夸大了事实。他现在很难受，其实巴不得咱们驻军介入。”
　　“是挑拨也好，是夸大也好，我们都得插手了。”谭恒强吸着烟，转身说道：“周鹏死在了警务司里，这是事实。青衣局被撵走了，康鼎煌狼狈而逃，黎明笙接连绞杀码头协会的头头，完全掌握了主动，如果我们再不给章明打一针强心剂，他就出局了。”
　　总参谋长点头表示赞同。
　　“老黎心里跟明镜似的，这康鼎煌走了，章明他们就都投靠我了。”谭恒强淡淡地说道：“可他明知道这个事，还是不给章明留一点活路。好好一个饭局，非让警务司的人介入，还当场动手打人，呵呵，这也完全没拿我谭某人当回事啊。”
　　“老黎是没办法，温占波出事了，他不进攻，就是死路一条。”总参谋长非常准确地分析道。
　　“爸，要搞就干脆点。”一直坐在另外一个沙发上的中校军官，抬头看着谭恒强说道：“他们动周鹏，那我们直接将军算了。老黎介入码头协会的引子是魏相佐，那没了这个引子，他还能用谁呢？”
　　总参谋长闻言立即附和道：“明朝说的有道理啊，老黎是地方权力，我们是军事权力，用司法律条过招，我们不占便宜的。人家一句话，就能抓周鹏，但我们做不到，所以莫不如搞得直接点。”
　　谭恒强扭头看着自己的儿子，伸手指着他说道：“就你来办这个事。”
　　“好，”谭恒强的儿子谭明朝起身敬礼：“保证完成任务！”
　　“去吧！”谭恒强摆了摆手。
　　三人商议完毕，谭明朝转身离开了办公室。
　　谭恒强低头掐灭烟头，叹息一声冲着参谋长说道：“唉，老子不想卷进去，但还是进来了。”
　　“龙城变成博弈中心了，你一方军事主官，怎么可能置身事外呢？”总参谋长笑着说道：“我们保证立场，不过线就可以了。”
　　谭恒强弯腰坐下，扭头瞧着总参谋长问道：“别人我倒是不担心，唯独这个安泽城，让我有点看不懂。你说他真是想跟老黎……？”
　　“报告！”
　　话刚说一半，一名警卫就走了进来喊道：“司令，安泽城部的警卫团长来了。”
　　“干什么？”总参谋长问。
　　“他……他的意思是，安泽城将军要把第二指挥部设在咱们的司令部旁边，问我们能不能让出来两个空院子，他们付租赁费用也行。”警卫眼神迷茫地看向了谭恒强：“他们说……安泽城将军已经跟您沟通过了。”
　　总参谋长略微怔了怔，扭头看向谭恒强：“他还真要把指挥部搬过来！”
　　“哈哈，说曹操，这曹操就到了！”谭恒强挺高兴地起身：“通知总务处，让他们命令第二军办事处撤出3号院，腾地方，咱们欢迎欢迎老安！”
　　驻军司令部直属二团的营区内，谭明朝背手走进一间仓库，扭头冲着副团吩咐道：“找几个精英。”

第六一九章 变局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　时近中午。
　　闸南区警司内，苏天御抱着肩膀看着福莱酒店的负责人，皱眉问道：“你再回忆回忆那天饭局的事，想想有没有什么人接近过传菜的，接近过厨房？酒，水都归什么部门管，由谁送的？！”
　　“苏警官，就您在龙城的这个名气，但凡吃得开点的人，谁能没听过您？”福莱酒店的负责人，哭丧着脸说道：“您说，我就一个职业管理人，我敢和您撒谎吗？！”
　　苏天御无言。
　　“您传唤我之后，我就打电话挨个问了一遍当天的服务人员，他们都说送菜，送酒水的时候没有异常。并且我让管理人员，把这些人都叫到单位了，不信您派警员过去，接他们回来问问。”负责人非常忐忑地回应着。
　　苏天御皱着眉头，心情略有些烦躁。
　　周鹏的死肯定不是意外，极大可能是被人投毒了，警务司这边出事的概率很小，所以苏天御判断，应该是在酒店环节出了问题。
　　但第一轮审讯，却什么有用的信息都没有！
　　为啥这么着急抓杀周鹏的嫌犯呢？因为苏天御担心他的死，会给码工协会带来连锁反应。
　　站在码工协会的立场上，你魏相佐想上台，这可以理解，不过但凡有一个不同意的，你就把人家抓了，还弄死了，这特么是不是有点太过了？
　　一旦这帮心里有情绪，并且心里害怕的各区分会长抱团，在章明的煽动下，搞出什么群体事件，那对老黎团队来说是很麻烦的。
　　人在警务司升天了这是事实，所以唯一能快速洗清嫌疑的办法，就是抓住罪犯，尽快将案件结果向外公布。这样一来，就能有效化解码工协会高层的负面情绪，并且章明和驻军那边，也不会借着此事团结到很多人。
　　一点线索也没有，苏天御心里是有些急的。
　　初步审讯完负责人后，苏天御迈步走出室内，找到王道林：“两手准备：第一，继续顺着线索往下查，就查酒店，我还是觉得问题出在这。第二，要准备常用警力，防止码工协会那边借着周鹏的死搞事……。”
　　晚上，六点多钟。
　　闸南天鸿港码工分会的一处大院内，魏相佐坐在椅子上，皱眉吩咐道：“肖二，你去联系一下总协会那边的眼线，给他们拿点钱，让他们二十四小时，盯着总会那边的动静。一旦有协会会员集结，或者是哪个分会的人在煽风点火，立马就要给咱打电话。”
　　“好！”肖二点头。
　　旁边，一名中年插手看着魏相佐说道：“说实话，大哥，周鹏的死对你的影响很不好，尤其是在内部。”
　　魏相佐皱着眉头，没有回话。
　　“咱之前因为跟老黎走得近，总会那边和各区分会，都对咱们闸南的人很不满。”中年继续说道：“他们骂咱没骨气，为了挣点钱，夺点权，宁愿给杀了师傅的仇人端洗脚水……这次，周鹏一死，外面的谣言就更多了！说现在会内但凡有人不服你，那都得被弄死。董鹏宇是这样，周鹏也是这样，这样一搞的话，上层变化不大，但基层会员对咱的印象可就……！”
　　魏相佐依然没有吭声。
　　“你说这事会不会就是章明干的啊，为了团结各区分会一把？”中年问了一句。
　　“不像是他干的。”魏相佐摇了摇头，直接起身说道：“算了，我出去一趟，去见一下总协会那边的人，跟他们打听打听。”
　　此刻魏相佐心里是有一种直觉的，他总觉得有第三方势力在暗中把水搅浑，而不是章明或驻军演的一出苦肉计。
　　“我跟你去吧，大哥！”另外一名小伙迈步走了过来。
　　魏相佐点了点头，带着众人向院外走去，准备各自忙着各自手里的事情。
　　一台越野车内。
　　顾佰顺托着下巴，拿着手机问道：“你确定吗？！”
　　“我当然确定，从早上到现在，我就一直在天鸿港盯着。”牛峰的声音响起：“下午来了两车人，在二道街的天才超市胡同里面停着，车上有七八个人，刚才又来了一车停对面了。”
　　顾佰顺皱起眉头：“不是驻军的人，就是于正的人，章明自己没这个势力了。”
　　“他们不见得会马上动手，估计是在踩点。”牛峰立即回道：“我们先来吧？”
　　顾佰顺皱眉思考了起来。
　　“哎，等等！”就在这时，牛峰在电话中的语气变得急迫：“他出来了！”
　　“出来了？！”
　　“对，带人好像要走。”牛峰回。
　　顾佰顺短暂犹豫了一下：“去踏马的，不等了！我一会过去，你们拦着对面的人。”
　　“好！”牛峰回。
　　顾佰顺抬头催促道：“开车，去院门口！”
　　“好！”司机应了一声，踩着油门就拐出了胡同。
　　魏相佐回头看向自己的兄弟，轻声继续叮嘱道：“还有一件事，我一会给佰顺打个电话，让他……！”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，一台越野车突兀地出现在院门口，顾佰顺第一时间推门走了下来，笑着迎向了魏相佐。
　　“哎，你怎么来了？”魏相佐回头。
　　“呵呵，没啥事，走走。”顾佰顺顺手挽住魏相佐的胳膊，扭头冲着他的兄弟也招呼了一声：“都别吵，从后门走！”
　　魏相佐怔了一下，迈步跟着顾佰顺：“到底怎么了？！”
　　顾佰顺扭头扫了一眼四周：“旁边有人，奔你来的，不是驻军的，就是于正的。我刚才接到消息就赶过来了。”
　　魏相佐听到这话，皱起了眉头。
　　一行人快步穿过大院，迈步从后门离开。
　　四台汽车蜂拥而来，直接封死了后院胡同的两个进出口。
　　“咣当，咣当！”
　　车门弹开，十几名蒙着脸的男子端枪就搂了火。
　　顾佰顺抓着魏相佐的胳膊，扭头吼道：“峰哥，拦一下！”
　　魏相佐扭头看着顾佰顺的侧脸，顺势将右手插进兜里，摸着手机吩咐道：“帮一下佰顺的人！”

第六二零章 欠我家的道义什么时候还？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　天鸿港二道街的胡同内，激烈的枪声作响，十几名蒙面匪徒，正向魏相佐这一侧压来。
　　“这边，魏哥这边！”顾佰顺拉着魏相佐，率先穿过街道，一边跑着，一边呼喊：“告诉锋哥，叫车过来接一下！”
　　后侧，魏相佐带着的六名兄弟，与顾佰顺领来的人，一块卡在胡同口内，向两侧外射击。
　　有了众人掩护，顾佰顺与魏相佐率先穿过街对面的胡同，在一处药店的侧面冲了出去。
　　“吱嘎！”
　　一台越野车从左侧冲了过来，牛峰的兄弟探头喊道：“上车！”
　　魏相佐看着突然出现的汽车，心里觉得非常奇怪，但还没等过多思考，顾佰顺就拉开了车门，回头吼道：“你们上后面的车！走，快走，魏哥！”
　　二人匆忙间率先上了汽车，顾佰顺满头是汗的冲着司机吩咐道：“快，快撤！”
　　越野车率先离去，魏相佐松了松领口，皱眉看向顾佰顺：“你是怎么知道对方要搞我的？”
　　“于正身边有我的线人，他说章明和老于一大早就去了驻军司令部。”顾佰顺回头看着后面的情况，喘息着说道：“是他俩给谭恒强做了工作，说如果不反击，他们就控制不住协会的情况了。刚才，这个人又给我打电话，说驻军那边可能要动手。”
　　“你为啥不给我打个电话呢，搞得这么匆忙？”魏相佐问。
　　“我接到电话的时候，人已经在你分会周边了，打完人就到了。”顾佰顺收回目光，立即提醒道：“魏哥，给你的人打电话，问问他们上没上车。”
　　魏相佐应了一声，伸手就奔着电话掏去。
　　顾佰顺低着头，擦了擦脸上的汗水：“踏马的，太悬了！”
　　魏相佐瞧着顾佰顺的侧脸，右手放在腿边缓缓攥上了拳头。
　　“魏哥，你打电话啊？！”顾佰顺突然抬头，双眼阴沉地看向魏相佐，伸手拉开了衣领。
　　魏相佐突然伸手一把抓住了顾佰顺的脖领子，愤怒地吼道：“记得我跟你说过的话吗？！过来了，就不要搞小动作！”
　　“魏哥，我搞什么小动作了？”顾佰顺反问，但手上的动作却没停。
　　“你说你是来找我的路上，才接到的电话。”魏相佐掐着他的脖子吼道：“那为什么你会带这么多人？为什么他们还带了这么多枪？！我刚跑出来，接应的车就停在我脸上了，你踏马提前多久知道对方要动手的，啊？你到底想干什么？！”
　　顾佰顺看着他，直接拉开了衣怀，漏出腰间别着的两发手蕾。
　　“吱嘎！”
　　与此同时，司机突然踩了一脚刹车，二人在后座被晃得往前撞了一下。
　　汽车停靠在路边，司机掏出枪，直接顶在了魏相佐的脑袋上：“别动，不然我打死你！”
　　魏相佐不可置信地看着顾佰顺：“你踏马的到底要干什么？你图什么啊？！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，顾佰顺缓缓掏出手机，按了接听键：“喂？”
　　“我们上车了，魏相佐的人跟我们在一块，对面的枪手，见我们有准备就没再追。我在院外扫了一眼，里面没人了，漏不了。”牛峰的声音响起。
　　“先别动他的人，拉着走。”顾佰顺吩咐了一句后，就挂断了手机。
　　“周鹏的死，跟你有关系吗？你为啥要这么做啊？”魏相佐十分不解地吼道：“你想当会长吗？！”
　　顾佰顺指着魏相佐，一字一顿地说道：“你不欠我点什么吗？”
　　魏相佐听到这话怔在原地。
　　“你不是讲道义吗？你不是义字当先的人设吗？”顾佰顺瞪着眼珠子吼道：“那你欠我家的道义什么时候还？！”
　　“我之前跟你说过……！”
　　“别踏马扯没用的！”顾佰顺打断着喝问道：“我就问你，你有今天是不是我爸捧出来的？你明知道他是死在了苏天御，余锦荣那帮人的手里，你做什么了？你不但什么都没做，反而还和他们穿一条裤子了！”
　　魏相佐咬着牙，额头青筋暴起地瞧着顾佰顺，久久无言。他不但是个忠义的人设，而且还讲道理，他不知道该怎么反驳顾佰顺的话。
　　二人僵持对视着，魏相佐缓了许久后，一字一顿地说道：“你说得没错，我欠你家的！那你想怎么办吧？”
　　“和我造反，咱们联手景言，拿了章明，踢老黎出局。”顾佰顺嘴角抽动地问道：“你敢不敢干？！”
　　“不能改变了？”魏相佐问。
　　“不能！”顾佰顺摇头。
　　魏相佐足足沉默了三秒：“行！我踏马欠你顾家的，我还你！不争了，你让他开枪吧，我要喊一句求饶的话，我是你养的！”
　　“魏相佐，你别以为老子不敢动手！”司机红着眼珠子，用拇指推开保险：“我现在就崩了你，替顾老报仇！”
　　魏相佐死死盯着顾佰顺，没有反抗，也没有喊话。
　　“我……！”司机拿枪盯着魏相佐的脑袋，使劲往前推了一下。
　　顾佰顺抓住司机的手腕，看着魏相佐的眼神突然缓和了不少：“你还真有魄力哈！”
　　魏相佐眼珠子通红地瞧着他，攥着拳头吼道：“你走错了！你这么干，不管谁输谁赢，你最后的结果都好不了！你没有后台，你怎么当会长？！景言在你拿当枪用，他想挑起驻军和老黎之间的矛盾，你到底懂不懂啊？！”
　　“我现在结果也好不了！”顾佰顺嘴唇颤抖，缓缓低下头说道：“我妈在二区被绑架了。”
　　魏相佐怔住。
　　“我要拿你的命，试着换一下她的命。”
　　“谁干的？！！”
　　“……！”顾佰顺没有回话，伸手拿起电话，拨通了一个号码。
　　数十秒过后，电话接通。
　　“喂？！”
　　“我妈在你手里吧？”顾佰顺问。
　　“你在说什么？”景言的声音响起。
　　“别他妈装了，你让人胁迫我，发我妈被绑的照片，又让我去杀魏相佐，目的不就是挑起驻军和老黎团队的冲突吗？！”顾佰顺声音沙哑地说道：“我现在把魏相佐弄了，咱们谈谈！”
　　景言沉默。
　　与此同时。
　　闸南区警务司内，苏天御正在看着口供笔录之时，王道林突然闯进来喊道：“六子，老魏可能出事了！”

第六二一章 胁迫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老黎开始进攻码工协会后，景言心里就很清楚，如果自己现在不出来把水搅浑，那闹不好他一手带起来的协会，就要易主了。
　　老黎失败了，那青衣局和驻军趁机扶章明起来，就可以完全在幕后操控整个协会；而老黎如果成功了，那魏相佐就是新的龙头。
　　这两种情况，无论哪个发生了，那都没有他景言什么事了，因为他留下的傀儡已经叛变，和青衣局穿一条裤子了。

第六二二章 无数细节连成线
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“滴玲玲！”
　　王道林的话刚说完，苏天御兜里的手机就响了起来。
　　“喂，领导！”苏天御立马按了接听键。
　　“苏天御！你是干什么吃的？！”老黎愤怒的声音在话筒内传来：“魏相佐是什么人？我问你他是什么人？！”
　　苏天御咬了咬牙：“是撬动码工协会的杠杆，是最重要的一环。”
　　“你也知道他是最重要的一环啊？那你还能把人给我丢了？！”老黎叉着腰骂道：“车马炮刚对上，你告诉我主将丢了，那踏马后面还怎么打？”
　　苏天御沉默。
　　“你要资源，我给资源；你要钱，老子豁出去脸不要，也给你生凑出来了，你踏马就给我这种答卷吗？！”老黎从来没有跟狗六子发过火，这是第一次：“你狗日的对得起我的培养吗？”
　　“是，我有失误，我把精力都放在查案这边了，想着尽快解决问题……。”苏天御没有做任何争辩。
　　“魏相佐找不回来，码工协会那帮墙头草，肯定就跟章明穿一条裤子了。他们一稳定，近十万人的会员走上街赶我下台，那神仙都无法挽回颓势了！”黎明笙指着桌面吼道：“我下不下课无所谓，老子之前敢这么干，就想过有那么一天！但像金茂辉，老刘这些跟着我们的人，支持我们的人，也得死无葬身之地！”
　　“领导，我肯定把魏哥抢回来！”
　　“我等你消息！”老黎扔下一句，直接挂断了电话。
　　苏天御站在汽车旁边，心里并没有因为老黎的咒骂而产生负面情绪，他知道现在自己不能慌，越慌越没方向。
　　旁边，王道林仔细思考了一下，突然转身冲苏天御问道：“会不会驻军那边动手了？刚才有警员说，对方拿的都是长枪。在区内能搞到这么多长家伙的人，是不太多的。周鹏死了，谭恒强是有理由支持章明这么干的。”
　　苏天御摆了摆：“别吵！别吵！”
　　“你在想什么呢？！”王道林有些急迫：“我们得先搞清楚方向，找谁最有绑架魏相佐的动机！”
　　“我说了别吵！”苏天御抬头回道：“肯定不光是驻军啊！”
　　王道林怔住。
　　“目击证人怎么说的？现场交火就不到一分钟，周边没有伤员，没有尸体，连弹壳都被捡走了，这说明来的人可能还没等干，魏哥就反应过来了，不然不会是这个场面的。”苏天御皱眉说道：“很明显，魏哥没被堵在这儿，但他为啥连给我打个电话的时间都没有呢？哪怕就是被人拿枪撵着跑，也不可能拨个号的时间都没有啊！”
　　在基层干了多年的王道林，听到这话立马回道：“除非老魏跑的时候，被自己人算计了，这样他才可能没有时间打电话。”
　　苏天御抬头看着王道林两秒，突然转身拽开车门：“走！先回警务司，给你的人打电话，让他们把酒店的口供整理出来。”
　　“好！”王道林回。
　　二十分钟后。
　　苏天御奔跑着冲进了闸南区警务司，闯进办案区内，冲着王道林手下的警长喊道：“口供呢？！”
　　“整理好了，这呢！”警长拿着资料走过来，语速很快地说道：“酒店经理的，传菜的，酒水间的，还有厨房的，所有人的口供都在这里面。”
　　苏天御低头瞧着口供本，只挑最有用的地方看。
　　大概过了两分钟后，苏天御抬头问道：“确定酒店当天所有的工作人员都过来录完口供了吗？”
　　“确定！”警长叉腰回道：“商业酒店，又跟驻军和协会那面没啥关系，他们不敢撒谎。”
　　苏天御抬头瞧着王道林：“查了这么多遍，你的警司没问题，酒店也没问题，那问题会出在哪儿呢？”
　　王道林在原地转了一圈，缓缓抬头回道：“桌面上！”
　　“周鹏死了，魏哥马上就出事了，这就跟被人设计好了一样。”苏天御红着眼珠子说道：“有人在拱火！”
　　王道林惊愕地站在原地，本能掏出了电话：“我……我给他打一个。”
　　“魏哥自己的人呢？有没有可能叛变？”苏天御语速很快地问道。
　　“不太可能吧？局又不是马仔窜的，大家坐哪个房间，谁挨着谁，马仔怎么会知道？”王道林顺着苏天御的思路推演：“跟两伙人都有接触的，就他一个啊，大哥！”
　　“先别着急，不要惊了他。”苏天御立马冲着王道林摆手：“我先打个电话，确定一下。”
　　“给谁打？！”王道林不解地问道。
　　苏天御瞧了他一眼：“我想起来一件非常重要的事，等我确定一下。”
　　二人说完，苏天御立马走到一旁，指着警长吩咐道：“查顾佰顺母亲的家庭关系，包括户籍变更记录。”
　　“好！”警长点头。
　　苏天御拨通了刘主任的电话，语气急迫地说道：“是这样的，刘主任，有个急事，我需要你帮我办一下。你能不能在二区找到关系，帮我查个地址？”
　　“可以，什么城市？”
　　“你先等一下。”苏天御拿着手机回。
　　过了一小会，警长抬头说道：“顾佰顺的母亲叫徐静兰，父母死亡，大哥徐江也已死亡，还剩下一个妹妹，叫徐静香。”
　　“有资料吗？”苏天御问。
　　“没有，她的户籍不是这里的，”警长摇头：“只有家庭人员记录。”
　　“她多大？！”
　　“58岁。”
　　“她是二区的，在龙城有出入境记录吗？”苏天御又问。
　　“有的，两年多以前，她来过龙城，应该是参加顾同山的葬礼。”警长停顿了一下说道：“和她同行的人员叫方钢，目前查不到关系。”
　　苏天御立马拿着电话说道：“刘主任，我把方钢和徐静香的入境资料发给你，他们的护照上是有身份编号的。你让人在二区查一下，我需要确定他们的家庭住址，还有电话。”
　　“没问题！”
　　二人结束通话。
　　苏天御脸颊凝重的在屋内走了起来。
　　“你到底想起什么了？”王道林问。
　　“董鹏宇之前跟我提过，康鼎煌和章明可能要动顾佰顺的家人。”苏天御皱眉回道：“我当时跟顾佰顺说了，他还特意跑了一趟二区，回来告诉我，他母亲没事儿。现在想，这事是有蹊跷的，就像你说的，两伙人之间就他一个纽带啊！”
　　“假设顾佰顺被胁迫了，那不是章明干的，会是谁干的？康鼎煌，还是驻军？”王道林说到这里，立马意识到语失：“不可能啊！他们搞魏相佐是没问题的，但没理由搞死周鹏啊，这不相当于自己给自己下绊子吗？”
　　苏天御抬头看向他：“不是他们。”
　　二人对视，各自陷入沉思。
　　又过了一会，电话铃声响起，苏天御按了接听键：“喂？！”
　　“查到了！”
　　“电话是多少？”
　　“你不用打电话了，方钢和徐静香在一天前已经离开二区了，办的是旅游签证。”刘主任回。
　　苏天御听到这话，心中豁然开朗：“好，我知道了。我现在需要飞机，直飞一区华府的。”
　　“我给你安排。”
　　“就这样。”
　　深夜11点多钟，苏天御只带着侯国玉，以及刚赶过来的费平生等人，迈步走向了暴恐队的直升机待飞区域。
　　“我跟你去吧？”王道林跟在后面说道。
　　“去了要动枪的，警务系统的人不能用。”苏天御一边走着，一边阴着脸骂道：“CNM的！老老实实的监狱你不待，非要出来里挑外撅的，老子这回送你彻底升天……！”
　　凌晨一点多钟。
　　一区华府，一名壮硕的青年走出拳馆，弯腰上了汽车：“哥，我没告诉周家北……北堂口的人，我自己过去接你。”
　　“你给我搞车就行了。”
　　“车……车我搞，但这次……我也参战，我能帮到你了！”壮硕的青年，毫不犹豫地回了一句。

第六二三章 齐聚华府
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，早上七点多钟，华府的阿灵街区内，两台汽车顺着街道边缘，正在缓缓前行。
　　这里是整个一区人尽皆知的富人生活区，纪元年前世界闻名的五角形建筑，就坐落在这里，据统计那时候这个区的人均年收入就在十万美刀以上。
　　一处独院别墅门前，一位身材丰润的华人妇女，领着自己的小儿子，正在汽车旁边训斥着司机。
　　“都告诉你了，今天他有艺考，你怎么还能迟到呢？你是不是不想干了？！”妇女面色凶戾地骂道：“天天踏马的要求涨工资，关键时刻掉链子，我要你有什么用？今天要是赶不上了，你就别来上班了……！”
　　“不好意思，太太！”司机点头哈腰地回应着。
　　二人正在沟通之时，院内走出来一位西装革履的男子，拎着皮包催促道：“不要吵了，我也快来不及了，一路走吧。”
　　“走吧。”太太扫了一眼老公，拽门就要上车。
　　“嗡嗡！”
　　轰鸣的马达声响彻，街道对面突然窜出来两台越野车，一前一后地拦住了华人夫妇的豪华商务。
　　“咣当！”
　　车门弹开，一名蒙面男子持枪冲了下来，顶在西装男的胸口吼道：“别喊！”
　　与此同时，另外三名蒙面男子，动作利落地迈步上前，将妇女和六七岁的小男孩，简单粗暴地拽向了汽车。
　　“你们要干什么？！”西装男惊恐地吼了一声：“我是……！”
　　话还没等说完，一枪把子就砸在了西装男的脸上。
　　宽阔的街道上，阳光明媚，突兀地响起了几声女人的叫喊。
　　没过多一会，邻居马克莱在庭院内好奇的向外扫了一眼，见华人夫妇的别墅门口，汽车规整停滞，大门紧锁，不见一丝异常。
　　“又吵架了？蠢货！为什么不把屎拉在床上报复呢？”马克莱心里嘀咕了一句，转身又去收拾自己家门口的花花草草了。
　　两台越野车上，匪徒们没有摘下面罩，只拿枪胁迫着一家三口和司机，迅速逃离现场。
　　副驾驶上，一名身材中等的男子，低头用新卡手机发了一条简讯：“人在手里了。”
　　华府市区，某街道边上。
　　苏天御，侯国玉，费平生，还有刚刚赶来的大熊，一共八个人坐在车内，正在啃着面包，喝着饮用水。
　　副驾驶上，侯国玉困得直打哈欠，扭头看着苏天御问道：“我们什么思路啊？”
　　“能有什么思路？顾佰顺失联了，我们想找到他是不可能的。”苏天御大口吃着面包：“只能找他想找的人了。”
　　“你说景言啊？”在路上的时候，费平生已经听六子叙述完了事情经过。
　　“只能锁他了。”苏天御点头。
　　“我就一个问题。”费平生眼巴巴地看着苏天御：“如果不是景言胁迫的顾佰顺，那咱们是不是白跑一趟了？”
　　“码工协会的内斗，实际上就牵扯到三方利益。驻军和章明那边，我们这边，还有就是景言。”苏天御又撕开一个面包，继续吃着说道：“搞周鹏不符合驻军的利益，搞魏哥不符合我们的利益，除去这两边，那还剩下谁？”
　　“景言的几率确实很大。”费平生叹息一声：“你说得对，我们也没啥选择，除了这条线，手里也没别的线索了。”
　　“等吧，等刘主任安排的人过来找我们。”苏天御低头看了一眼手表：“不知道啥时候出发，咱们就别找酒店了，谁累了就在车里休息一会。”
　　“行，我眯一会。”费平生吃完东西，躺在后座上就闭上了眼睛。
　　车外面，侯国玉看着比自己还要壮一圈的大熊，顺嘴问道：“你是打职业UFC的啊？”
　　“不……不是，业余的。”大熊摇头。
　　“听说你最近十几场都没有败绩，”侯国玉多少有些不服：“挺牛逼的呗？”
　　大熊眨巴眨巴眼睛，表情中充满了自信：“只……只能说是逼王了。”
　　“靠，回头练练！”侯国玉多少有点犯中二病了。
　　“你……你打不过我。”
　　“来来，试试！”侯国玉伸出手掌：“掰个腕子，我看你什么力道。”
　　苏天御在车内无语地看着这俩人：“是不是闲着了？精神病啊！能不能成熟点？！”
　　一处普通街区的公寓楼内，一位老太太坐在窗口，看着室外的景色，表情平静。
　　她就是顾佰顺的母亲，被人绑来好几天了。
　　一阵脚步声泛起，门外走进来一名青年，手里端着简单的自热快餐，走到窗口说道：“吃东西。”
　　顾佰顺的母亲都没有抬头看对方，只淡淡地回道：“放这儿吧，谢谢。”
　　青年将餐盘放在窗台上，转身看向坐在门口，监视老太太的同伴说道：“来来，再玩一把。”
　　顾佰顺的母亲看了一眼餐盘，双手扶着腿面，费力地站起身：“我去个厕所。”
　　“走，我跟你去。”青年拿着手机回道。
　　二人一同来到卫生间门口，青年低头看着手机屏幕：“别关门哈，去吧。”
　　顾佰顺的母亲瞧了一眼对方：“我一个老太太能做什么？！我想换个内衣，你能离远一点吗？”
　　“你换什么内衣？”
　　“我肾脏不好，裤头脏了……，”顾佰顺的母亲有些难以启齿地回道：“我不舒服。”
　　青年皱了皱眉头：“你开门弄，没人看你啊。”
　　“我比你妈岁数都大了，你要盯着我换衣服吗，小孩？”顾佰顺母亲声音颤抖地问着。
　　青年扫了一眼老太太，无奈的将手机装进兜里，先进空旷的卫生间内仔仔细细地检查了一遍，随即才走出来说道：“这么大岁数了，我不想为难你。你懂事，自己也能舒服点。就两分钟哈，你快点！”
　　说完，青年走进了客厅。
　　距离阿灵区大约三十公里处的荒地旁边，两台越野车停滞，在市区内绑了一家三口带司机的领头男子，迈步下了汽车。
　　五分钟后，又是数量汽车赶到，顾佰顺戴着匪帽推门走了下来。
　　“人在车里呢。”领头男子正是顾佰顺团队的另外一位骨干—郭正刀。
　　顾佰顺停顿一下：“我给他打电话。”

第六二四章 小顾的反击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　景言坐在独立监室内，正晒着太阳，看着一本关于秦上皇的野史禁书。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，景言慢悠悠地拿起手机：“喂？”
　　“我是顾佰顺。”
　　“你想通了吗，什么时候处理魏相佐啊？”景言放下书，语气平淡地问着。
　　顾佰顺在电话内沉默了一下，声音清冷地回道：“我没想通，所以我干了一件有点极端的事。”
　　景言皱起了眉头。
　　“我把谭恒强的大女儿，女婿，还有他外孙都抓了。”顾佰顺平静地说道。
　　景言听到这话，扑棱一下站起了身：“你说什么？！”
　　“我就想告诉你，人不是神，没办法控制所有事情。”顾佰顺直言说道：“现在让你选择，出来见我，还是大家一块死。”
　　“你脑子坏掉了？！！”
　　“我踏马除了这么干，还有得选吗？不论是我杀了魏相佐，还是单独去找你，最后都得听你摆弄，走进死胡同。”顾佰顺咬牙回道：“我就给你三个小时的时间，你不想办法从监狱出来，老子就弄死谭恒强姑娘的一家三口！”
　　“你弄了她，你也活不了！”
　　“是的，我是活不了，但我能带着你一块走！！”顾佰顺指着地面，声音癫狂地吼道：“我救不出来自己的亲妈，那我活着还有什么意思？！你和我的通话，我全都录音了。你怎么指使我去绑架的魏相佐，怎么想挑起驻军和老黎团队的矛盾，通话录音里都体现得非常清晰。我踏马弄死这一家三口，直接把录音发给谭恒强，你就和我是同伙，是同谋！我死了，你也别想好过，谭恒强也会杀你全家！”
　　景言听到这话，不自觉地攥起了拳头。
　　“你做事没底线，还想一直躲在幕后吗？我踏马活不了，第一个就把你拽上台面！我会告诉黎明笙，告诉谭恒强，挑拨离间这事就是你一手策划的。”顾佰顺低吼着说道：“就三个小时！晚一分钟，我都让你后悔一辈子！”
　　说完，顾佰顺直接挂断了手机，扭头冲着郭正刀说道：“刀！”
　　郭正刀从腰间掏出匕首，递给了顾佰顺，而后者则是走到了越野车旁，拽开了车门。
　　车内，被蒙着脸的一家三口瑟瑟发抖，顾佰顺拿着锋利的匕首，抓住西装男的右手食指，回头冲着郭正刀点了点头。
　　郭正刀面无表情地拿出手机，在一旁录像。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　顾佰顺摁着西装男的手腕，用刀连续割了十几下，竟然活生生的把对方右手食指给切了下来。
　　惨叫声在车内响彻着，顾佰顺将手指扔到车外，指着手机摄像头说道：“就三个小时！”
　　独立监室内。
　　景言正焦躁的来回走动时，手机响起了简讯提示音，他拿起来一看，正是顾佰顺切手指头的视频画面。
　　景言气得将手机拍在桌面上，大脑急速运转了起来。
　　很明显，顾佰顺在走投无路的情况下，选择了加注。他知道自己的命，以及母亲的命，并不能威胁到景言什么，所以他一怒之下，就绑了谭恒强姑娘的一家三口。
　　这样一来，如果谭恒强女儿一家出事了，顾佰顺在自爆告诉对方，这事就是我和景言干的，那最后会是什么结果？谭恒强会不会信呢？
　　答案是肯定的，因为顾佰顺手里有景言挑拨离间的录音，还有他指使自己绑架魏相佐，暗杀周鹏的证据。
　　光靠这些东西能翻盘吗？能让景言妥协吗？
　　不能，因为这些东西，不足以引来谭恒强失去理智的报复。
　　但姑娘一家如果遇害了，却一定能让谭恒强瞬间疯掉。
　　顾佰顺这个反击的策略，是把自己都算计进去了。他已经不考虑这么干会带来什么样的后果，他只想见景言本人，只想把他逼出监狱，从而找机会把母亲救回来。
　　不然景言一直不露面，顾佰顺就要像玩偶一样任人摆布，只要母亲在对方手里一天，他就没办法翻身。
　　景言在心里想清楚了一切利害关系，但最终还是不敢冒险。他暗中下绊子，通过慢慢运作的方式夺权，监管会或许会支持他，但他要把谭恒强的女儿给整死了，那神仙都保不了他。
　　那是一方驻军司令啊，手握兵权的大人物，有几个人能抗住他的玩命报复？
　　必须马上解决这个事情。
　　景言思考许久后，立即给顾佰顺回拨了一个电话。
　　“好，好，我跟你见面，咱们当面谈，但你不能再碰谭恒强的姑娘了。”景言声音冷峻地说道。
　　“今晚八点，我在……！”
　　“不可能，我不可能去你说的地方，死都不能！”景言直接打断道：“八点，你等我电话。千万记住，就你一个人带着他们来，如果让我发现不对劲，我先杀了你妈，然后马上跑路。大不了什么都不要了。”
　　“好！”顾佰顺干脆利落地回道。
　　“就这样！”
　　二人结束了通话，顾佰顺立即冲着牛峰喊道：“给我弄个定位器，我直接吞下去。”
　　车内，魏相佐不可思议地看着顾佰顺：“你踏马疯了！你还真要去啊？！”
　　“这是能把我妈救回来的唯一机会，”顾佰顺毫不犹豫地回道：“我肯定要去。”
　　“不行，你就一个人……！”牛峰也在劝。
　　顾佰顺抬臂抓着牛峰的双肩，一字一顿地说道：“听我说，牛叔！景言是个比猴都精的人，他谨慎，善于算计，他不可能会按照我的意思来，也不会让自己身处险境！没有百分之一百的把握，他是绝对不会出现的！所以，我肯定得去。到了之后，我会尽量拖延时间，想办法弄开定位器，给你们报点。如果成了，咱们踏踏实实的回龙城；如果不成……我会带着景言还有谭恒强的家里人一块死！我在矿业公司那边，让财务刘刚偷偷存了三百万现款，你们跟我一回，我也没给你们带来什么，如果我回不来……你们拿着钱走……。”
　　晚间六点多钟。
　　华府的街道上灯光璀璨，霓虹闪烁。
　　苏天御坐在车内，扭头冲着刘主任给他介绍的中间人问道；“景言在你们监狱，平时都接触什么人？”
　　“他也不接触谁。”监狱的狱警轻声回道：“有个职业律师，是专门给他办事的。哦，之前那个叫顾佰顺的也来过一次，就前段时间……。”

第六二五章 彭强律师事务所（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　刘主任给苏天御介绍的人，是塔里监狱的高级狱警，双方能接触上，中间也是走了很多层关系。不过有一点可以确定，那就是这个狱警没少拿钱，给狗六子的信息也很关键。
　　二人坐在车里正聊天之时，狱警的电话突然响了起来。
　　“不好意思，我接个电话。”狱警冲苏天御打了个招呼，按了接听键：“喂？什么，你确定吗？好好，我知道了，你帮我再盯着点……！”
　　狱警拿着手机聊了能有两三分钟后，立即转身冲苏天御说道：“景言走了。”
　　“走了？！”苏天御问：“什么时候的事？”
　　“就刚才，说是临时犯了胃病，有吐血症状，被保外就医了。”狱警非常肯定地回道：“不用想，肯定是钱给到位了，被故意放出去的。”
　　“能打听出来景言去哪儿了吗？”苏天御急迫地问道：“跟谁在一块？”
　　狱警无语地看着苏天御：“这怎么打听啊？他犯病肯定只是个理由，目的就是想出去，所以不会去医院。估计跟他关系亲密的狱警，也不见得知道他在哪儿啊！”
　　“卧槽，那这不跟丢了吗。”费平生听到这话，也从后座上坐了起来。
　　“不过有个信息挺关键。”狱警停顿了一下问道：“你还记得我刚才跟你说的那个律师吗？”
　　“记得啊。”苏天御点头。
　　“这个人叫彭强，是华府这边有名的重刑犯顾问。刚才我打听了，景言能被这么及时运作出去，就是他找的关系。”狱警话语清晰地介绍道：“这个人应该知道景言去哪儿了，毕竟二人的关系在这摆着呢吗。”
　　“没别的办法了，只能找他。”费平生迅速做出了判断。
　　“你有的他的信息吗？”苏天御问。
　　“能打听到。”狱警立马拿起手机：“我先问，然后发给你。”
　　十分钟后，狱警在半路下车，语气凝重地叮嘱了一句：“洛克那边全是老墨的混混，情况复杂得很，你们千万注意哈！”
　　“我知道了。”
　　苏天御点头：“谢谢你了！”
　　“不客气。”狱警关上车门，迈步离去。
　　“走吧，去这个彭强律师事务所。”苏天御冲着侯国玉吩咐了一句。
　　一辆豪华商务车上。
　　景言坐在后排座椅上，托着下巴看着窗外的景色，心里还是有些慌。虽然他身边已经跟了二十多名带枪的马仔，但这依然不能给他任何安全感。
　　斟酌许久后，景言掏出电话，拨通了一个号码：“喂，冯长官！是的，我出来了，但我还是不放心，您看能不能让华府监管行动队的人，过来保护我一下？是的，我很怕这是顾佰顺和黎明笙团队在一块做局。”
　　“没问题，我让人过去。”
　　“好，等你们的人到了，我再露面。”景言礼貌地回道。
　　“就这样。”
　　二人结束通话，景言用手摩擦着下巴，又冲司机吩咐道：“给老太太提出来，跟我们汇合。”
　　“知道了，老板！”
　　华府，洛克大道，一家挂着中英双文牌匾的律师事务所门前，两台越野车停滞。
　　“彭强律师事务所，就是这了。”侯国玉看着牌匾说了一句。
　　“老费打电话。”苏天御拔出了手枪。
　　费平生闻言掏出手机，双眼看着牌匾旁边的联系电话，直接拨了过去。
　　“喂，您好，彭强律师事……。”
　　“少废话，我大哥进去了，有业务找你们！”费平生粗声大气的冲着客服问道：“彭强在不在？让他接电话！”
　　“不好意思，您可以先说一下案情吗？我们会根据您的案件性质，为您匹配……。”
　　“我说了，你能听懂啊？这样吧，你告诉我彭强在不在，我直接过去谈。”费平生打断着回道。
　　“不好意思，彭强律师……。”
　　“你怎么那么多话啊？！不就是钱吗？我先带五万咨询费，能不能见面？”
　　“能。”客服非常简洁地回道：“彭强律师就在律所。”
　　“嘟嘟！”
　　费平生挂断电话，抬头看向苏天御：“走啊？”
　　“你，猴子跟我进去，有机会就动他，直接把人带走。”苏天御推门下车。
　　很快，三人来到律所门口，侯国玉抱着肩膀，偷偷攥着手枪催促道：“走吧！”
　　苏天御没再废话，推门直接进了律所。
　　一股刺鼻的水烟味传来，苏天御抬头扫了一眼律所的一楼大厅，见到十几名五大三粗的黑人男子，正围坐在两张桌子旁，玩着百家乐。
　　三人一进屋，十几双眼睛顿时扫向了门口。
　　一名身高一米九十多，全身都纹着鬼画符的黑人汉子，横眉立目地问道：“找谁？！”
　　“不好意思哈，走错了！”苏天御微笑了一下，立马关门离去。
　　屋内安静了一会，再次泛起了嘈杂的声音。
　　汽车内，大熊见几人走了出来，立马问了一句：“怎么了？”
　　“这踏马的纯纯一涉黑单位啊！”费平生小脸吓得煞白：“一楼就有十几个黑黑，硬干够呛啊！”
　　大熊推门下车：“人很多吗？”
　　“很多。”侯国玉点头。
　　车内，费平生的一个兄弟抬头说道：“副会长，不搞彭强，咱也追不上景言啊！”
　　“硬干多少是有点不理智的，可踏马的……！”苏天御也有些犹豫。
　　“人……人很多吗？”大熊结巴地嘀咕了一句，迈步走到律所门口：“我看看他们有多少人。”
　　“哎，冷静啊！兄弟！”费平生喊了一句。
　　“咣当！”
　　大熊拽开门走了进去，门又自动关上了。
　　苏天御眨了眨眼睛：“卧槽！”
　　三秒后，室内泛起嘭的一声巨响。
　　“这个大傻B！”侯国玉一个健步蹿了过去：“全下车，动手了！”
　　“呼啦啦！”
　　剩下的七个人，毫不犹豫地冲向了律所。
　　与此同时。
　　顾佰顺母亲被接出公寓，与景言汇合。
　　二人早都在龙城见过，老太太坐在车内看着景言，沉默许久后说道：“景会长，老顾就留下这么一个孩子……你不江湖啊！”

第六二六章 人间悲苦，来不及道别（人仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　景言看着顾佰顺的母亲，长叹一声：“老嫂子，我也是人在江湖，身不由己啊。”
　　顾佰顺母亲没有回话，只端坐在车内。
　　“开车！”景言也不再去瞧她，只扭头催促了一句司机。
　　车队缓缓离去。
　　彭强律师事务所内。
　　大熊进屋掀了桌子后，战斗正式打响。
　　七八名黑黑肌肉男手持板凳，钢管，小臂长的军刀，气势惊人地冲向了他。
　　“咣当！”
　　大熊后退数步，背部紧紧依靠在铁门上，双眼呈扇形状扫向身体前侧。
　　眨眼间，冲在最前面的三人，距离大熊不足两步远。
　　大熊一个标准的八角笼滑步，直接闪到左侧，同时右臂抬起，拳头闪电般击出。
　　“嘭！！！”
　　骨肉撞击的闷响，在门口处响彻，那名拿刀而来的黑黑肌肉男，被精准的一拳打在太阳穴上，身体侧移了两三步后，竟咕咚一声栽倒，双眼半闭半睁，浑身抽搐。
　　一人倒地，大熊的身体没有停顿，也没有了在龙城时期的笨拙感，他左手顺势抓住了一个砸向自己脑袋的凳子，右腿抬起后弓着收缩，宛若装了巨型弹簧一般，凶猛地蹬了出去。
　　“咕咚！”
　　手持板凳的汉子，仰面而倒。
　　“人……人就很多吗？！”
　　大熊两秒内干躺下两人后，对方就已经惊惧地后退，他立马骑着身体向前压，两臂左右横拉，将最右侧的一人肋骨打到变形，身体踉跄着摔在了沙发上。
　　“咣当！”
　　就在这时，大熊迈步上前，苏天御等人终于推开了铁门，拎着枪械冲了进来。
　　“别动，东特木屋！”费平生用塑料英文狂吼了两声，持枪对准了众人。
　　大熊宛若一台高速运转的摆臂机，身体灵活，拳拳到肉，再次趁乱干翻三人，就已经来到了楼梯口。
　　“小……小御哥，上去！”大熊提醒了一句。
　　侯国玉看着地面上倒着的一群黑人兄弟，咽了口唾沫骂道：“艹，还真是职业的……！”
　　“踏踏！”
　　苏天御带着猴子等人冲到了楼上。
　　一分钟后。
　　西装革履，戴着金丝边眼镜的彭强，被苏天御等人拖了下来，表情慌乱地吼道：“肿么回事啊？！哪条道儿上的啊？！因为个什么啊？”
　　众人没有理他，只快步向外冲去。
　　彭强发型凌乱，被侯国玉像拎着小鸡仔一样往外拽：“能不能说话啊？！你和我交流一下啊，大哥！”
　　苏天御等人离去，压阵的大熊和费平生，才离开律所。
　　一群人分工明确上车跑路，苏天御一巴掌拍在大熊的脑袋上骂道：“我让你进去了吗？”
　　“……我……我能帮到你！”大熊咧嘴一笑：“干……干完活，我跟你回龙城……我给三姐买了礼物。”
　　苏天御怔了一下，没有多说，只拿枪顶着彭强的脑袋喝问道：“看见我兄弟的拳头了吧？打你牙一下，能把你卵巢震碎了！告诉我，景言在哪儿？”
　　查理安街区，四台商务车停滞，车上下来了二十多名耳朵里塞着耳麦，身材壮硕的青年男子。他们衣着统一，腰间也都配备了战术背包。
　　防弹汽车内，顾佰顺的母亲透过车窗看向这些人，脸上表情非常平静。
　　景言推开车门走了下去，来到了头辆商务车旁边，冲着一名中年男子伸出了手掌：“那就麻烦了。”
　　“对面会有多少人？”监管行动队的人问了一句。
　　“这我不清楚，可能他一个人来，也可能还会有其他人来。”景言低声说道：“他手里的几个人质比较敏感，他出现了，就地击毙他，把人质解救出来，嫁祸给老黎那边。”
　　“你有计划？”队长问。
　　“有，你们处理顾佰顺就行了。”景言此刻已经下定决心要搞死顾佰顺了，因为谭恒强姑娘的一家三口已经被抓，不杀掉顾佰顺，处理干净，他肯定要提前暴露。
　　所以，景言在车上想到了另外一个计划，那就是弄死顾佰顺，想办法再把水泼给黎明笙团队，这样一来，自己不但解套了，还等于多打了一轮进攻。
　　队长思考一下，轻声叮嘱道：“一定要在这边见面，我会提前布控。”
　　“明白！”景言点头。
　　“行，你回去把。”对方应了一声，冲着自己的车队摆了摆手。
　　四台商务车迅速消失在街道，各小队队员也四散开来，隐藏在街区周边寻找未知。
　　深夜的华府夜景，一如纪元年前那样清冷，大街上行人稀少，随处可见的流浪汉支着帐篷，龟缩在阴暗和没人会注意到的地方。
　　景言坐回车内，拨通了顾佰顺的手机：“你还有多久能到？！”
　　“我在附近了。”顾佰顺自己开着车回道：“但我就一个人，肯定不可能先漏，你必须得让我先看见你。”
　　“你没有资格和我谈条件！”景言的耐心已经要耗光了，他拿着手机，一字一顿地说道：“你必须去我给的位置。”
　　“景言，你是不是欺负我不敢弄死一个啊？！我特么现在就杀了谭恒强的女婿，你信吗？”顾佰顺癫狂地喝问道：“你踏马也太怂了，我就自己一个人，你都不敢出现吗？你也配当码工协会的会长？”
　　“……！”
　　景言看着电话屏幕，稍稍沉默了一下，随即按了视频切换键：“老嫂子，你儿子还是太小，太不懂规矩了！”
　　顾佰顺的母亲没有回应。
　　“你不想劝劝他吗？”景言缓缓抬起胳膊，将摄像头对准了顾佰顺的母亲：“跟他说点什么吧，我不想动刀动枪的。”
　　视频中，顾佰顺看见母亲的那一瞬间，彻底安耐不住心中的情绪：“妈！妈！！你等着我，我马上就过去！我不会让他们伤害你的……！”
　　顾佰顺母亲没有理会视频中的儿子，只扭头看向景言，重复着说道：“你不江湖啊！”
　　景言掏出手枪，顶在顾佰顺母亲的左臂上：“我还是那句话，人在江湖身不由己啊！”
　　“景言，卧槽尼玛！我服了，你别搞我妈，我自己出现，我马上……！”顾佰顺大概预感到了景言要做什么，他情绪完全被带动了，失控了。
　　没有人能淡定地面对母亲遭受生命威胁。
　　一声枪响泛起，子弹穿透顾佰顺母亲的手臂皮肉，打在了汽车座椅之上。
　　老太太身形晃动，忍不住发出疼痛的抽气声。
　　“我再给你三分钟，三分钟你不出现，我打她另外一个胳膊，听懂了吗？！”景言冲着手机，面目狰狞地吼着：“不要把事情往失控的方向推，你是聪明人。”
　　“好，我去，我去！”
　　车辆后座，顾佰顺母亲捂着胳膊，缓了两三秒后，才抬起了脑袋。
　　她垂垂老矣，身材瘦弱，脸颊在车内微亮的灯光下，被映射得更显苍老。
　　“……景言，你知道什么是妈吗？什么是母亲吗？！”老太太疼得牙齿打颤，轻声问了一句。
　　景言皱眉看向了她，见她从腹下的裤子中，掏出了一枚椅子上，或者是床板上自然脱落的木片。
　　“你……你要干什么……？！”景言回过了神。
　　“母亲就是……我自己死，也不会看着儿子去死！”老太太声音颤抖：“我都这个岁数了，能把我儿子往火坑里推吗？！”
　　“你踏马的！”景言疯了一样的去抓老太太的胳膊。
　　“儿啊……照顾好自己……妈……妈下去陪你爸了……不会再孤独了！”
　　那个老人右手攥着木片，用尽全身力气，向自己的脖子一抹。
　　“泚！！！”
　　鲜血喷溅，汽车前侧的座椅后背和天花板，瞬间被染出数个血点子。
　　老天天似乎怕这一下，无法达到自杀的目的，竟然攥着木片反复割着自己的脖子，直到将它彻底捅烂，直到身体再也没有了力气。
　　地板上的视频中，顾佰顺瞧着满屏幕的鲜血，瞬间绝望了。
　　一条街道上，一台正在行驶的商务车，毫无征兆地撞在路基上。
　　顾佰顺拿着电话，看着血色一片的屏幕影像，崩溃地哀嚎着：“妈！！！妈！！我……我对不起你！！”
　　父死母亡。
　　顾佰顺世间再无牵挂！

第六二七章 激战查理安
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　查理安街区，豪华商务车上，顾母的身体仰靠在车门上，脖子还在呲呲喷血。
　　景言目光惊惧地看着她，缓缓抬起胳膊，拿开了她的手臂，见到其脖子的外层皮肉和动脉已经被割烂了。
　　“踏马的！”
　　景言怒骂一句，立马拿着对讲机吼道：“刘……刘队长，撤了，送我回监狱，快点！”
　　“怎么了？”
　　“人质自杀了，顾佰顺肯定就在附近。”景言急迫地吼道：“他没牵挂了，会叫人来跟我拼命的！”
　　“他能有多少人？这是华府。”监管行动队的队长立即回道：“我们在这等他，直接抓住他不就完了吗？”
　　“听我的，赶紧走！”景言吼着回道：“马上立刻！”
　　“……好吧！”刘队长无奈地回了一句。
　　景言抬头看向司机：“走，走撤掉，回监狱！”
　　另外一条街道上。
　　顾佰顺缓缓抬起头，双眼通红地抓起对讲机：“我妈死了……啥都不要管了。都进查理安街区，分散着追，我要整死他！”
　　对讲机内短暂安静了一下，郭正刀率先回道：“我马上到。”
　　“佰顺，你……！”牛峰回过神来想要劝两句，可又不知道该说什么。
　　“什么都别说了，不用藏了，全进查理安街区！即使他不在这，他的人肯定也在这儿！”顾佰顺咬牙吼道：“给我堵住他们！”
　　“好！”牛峰回了一句。
　　就在刚刚顾母自杀之前，景言是想把顾佰顺和人质单独引到这里的，所以他们的位置并不是隐蔽的。而此刻顾母已死，等同于钓鱼的鱼竿断了，那一直没出现的顾佰顺，反而在暗处了。
　　街道上，景言乘坐的商务轿车率先调头，向来时路逃窜，而刘队长也喊上藏匿在四周的队员，迅速撤离。
　　车上，一名监管行动队的队员，皱眉骂道：“这个景言的胆子也太小了，对面是被钓过来的，他们能有多少人？我们就蹲在这等他过来，可以一次性解决问题，我就不明白，他为啥要跑。”
　　“顾佰顺可以为了他妈玩命，你能为了景言玩命吗？”刘队长看着队员，非常真实地问了一句。
　　“我们人多啊！”
　　“先走吧，等回去再说。”刘队长没再多废话，只催促着司机快开。
　　查理安街区外围。
　　魏相佐坐在车里冲着牛峰问：“我……我师娘没了？”
　　“嗯！”牛峰停顿一下回道：“自杀了。”
　　“……！”魏相佐咬了咬，没再说话。
　　“转弯，进查理安大街的中段位置。”牛峰一边戴上匪帽，一边冲着司机说道：“要快点，景言坐的什么车，我们还不清楚。”
　　“知道！”司机点头。
　　查理安街区南侧。
　　顾佰顺独自一人开着车，载着谭恒强的家里人，一路疾驰，完全不管自己是否会暴露在对方的监控之中，只捋着街边猛追。
　　华府夜晚的行人并不太多，街道上的车辆也很稀少，这也跟当地的治安状况有关系。在一区这边，城乡结合部之类的地方，在深夜的时候反而要比繁华都市安全，因为那里的流浪汉少，醉汉和带着枪的自由人士也比较少。
　　顾佰顺红着眼珠子，将油门踩到了底，车速极快的接近了刚才景言停车的地方。
　　“砰，砰！”
　　就在这时，两声突兀的枪响泛起。
　　“六台车，在我这边！”对讲机内郭正刀的声音响起：“往我这边靠，查理安758号附近！”
　　“开火了？”牛峰立马问道。
　　“没有，我在拦，他们车很多，快过来！”郭正刀回了一句后，立马抬头看向了司机：“把车拉横，拉横！”
　　司机听到这话，硬着头皮抡动方向盘，将汽车从岔路口斜着开出，横着停在了街道上。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　正在急速行驶的两台越野车，紧急制动，在大概七八米远的位置停滞。
　　“哗啦！”
　　郭正刀撸动自動步枪栓，伸手推开车门，一步就窜了下去。
　　“哒哒哒……！”
　　枪口横扫，子弹如瓢泼大雨一般射向了最先停滞的两台越野车，而跟着郭正刀的兄弟，也全都冲了下来。
　　后侧，正赶过来的一台豪华商务轿车，也紧急减速。
　　景言坐在车内，冲着司机喊道：“别……别过去！我们倒一下，从岔路口出去，不管他们，快！”
　　司机推上倒挡，回头扫了一眼车尾斜对面的岔路口，一个原地甩尾，车头就转了过去。
　　大脚轰着油门，商务轿车宛若离弦之箭一般射了出去。
　　行动队的指挥车辆上，刘队长拿着对讲机喊道：“一组去枪战地点支援二组，在可行的情况下，给我摁住匪徒！三组不要动，继续保护景言离开。”
　　查理安街区北侧的马路上，两台越野车正在急速行驶着。
　　“响了！开枪了！”头车内的费平生，率先吼了一嗓子。
　　“玛德，这是顾佰顺和他们碰上了？”侯国玉也掏出了枪械：“是M系自動步的声音，他们干得挺激烈的！”
　　“还上吗，要不要深思熟虑一下？”费平生立马出言提醒道：“我们就两台车，八个人，要不等帮手到了再说吧！”
　　苏天御摁着彭强的脑袋，仔细斟酌了一下回道：“如果是顾佰顺在跑，那魏哥在他身边就危险了。但如果是景言在跑，那他妈的就更麻烦了！老子不可能在看着他逃回监狱，继续背后搞事，今天必须摁住他！”
　　“那干啊？”费平生很惜命，多少有点不情愿地回道。
　　苏天御也拿起对讲机吼道：“除了司机之外，其余人全他妈给我上刺刀，咱们往枪响地点赶了！”
　　“动作要快哈！这是华府，一旦被警务部门堵到了，那就麻烦了。”侯国玉提醒了一句。
　　众人正在交流时，两台车已经转了弯，进入了三类小街道上，直奔查理安街区方向赶去。
　　大约九十秒后，苏天御刚刚蒙上脸，就见到两台越野车开路，一台商务轿车跟在后面，车速迅猛的迎面而来。
　　侯国玉连想都没想，直接端起长枪喊道：“肯定就是他们了！”
　　“等我斜着拦一下，你别打错了。”司机提醒了一句。
　　“打错个屁！顾佰顺那边可能搞一台三十多万的商务轿车干活吗？！”侯国玉回了一句，将上半身探出车窗，眯着眼睛，瞬间扣动了扳机。
　　“砰砰砰……！”
　　数声枪响泛起，子弹精确地打在轮胎上，但却没有起到任何作用。
　　“玛德，防爆胎！”侯国玉立即吼道：“两台车斜着拉，堵死他，快！”
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　急促的刹车声响彻在小街道上。

第六二八章 横冲直撞，车内满载着绝望
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酸牙的刹车声响起，两台越野车斜着停在了路边上，前一台车的车尾，与后一台车的车头交叠，加固了防撞厚度。
　　车一停下，苏天御，费平生，侯国玉等人就立马推门跳了下去，四散向街道两侧，因为他们也怕对方红眼了，直接开车冲撞过来。
　　“冲不过去，停车！”保护景言的行动队三组组长，立马吼了一嗓子。
　　两台车并排停在路中央，十几名行动队员下车，拿着枪械四散着开始射击。
　　枪声澎湃，街道两侧的水泥墙壁火星子四溅。
　　“给两台车炸开，让后面的商务先走！”三组组长躲在车尾处喊了一嗓子。
　　“哒哒……！”
　　自動步横扫，压的苏天御等人不敢露头，三名男子穿着防弹马甲，弯腰冲向前，手里已经拿上了手蕾，黏贴炸弹。
　　苏天御躲在一处商店的胡同内，向外探头扫了一眼说道：“我日尼玛，这个阵仗怕不是摸到了大鱼。”
　　“傻子都能看出来，商务车里肯定是景言，不然不会是这个保护力度。”费平生咽着唾沫劝说道：“咱想正向的拦了一下算了，等顾佰顺的人追过来，让他们去玩命。”
　　苏天御觉得这个提议虽然有点狗，但确实最大程度的可以保护自己人安全，所以立马摆手喊道：“不露头，拦商务！”
　　斜对面，侯国玉架起长枪，点射着骚扰想要往前推进的行动队队员。
　　“有……有雷吗？！”大熊猫腰冲着苏天御问。
　　“你不会用枪，你往后站。”苏天御摆手催促道。
　　“啪嗒！”
　　大熊伸手拽下费平生兄弟腰间的两发手蕾，一步就冲出了掩体：“开火！”
　　“艹！”费平生骂了一句后，立马起身替他掩护。
　　大熊弯着腰，速度极快地跑向了停滞在路中央的汽车，右臂完全舒展开，攥着手蕾，猛然抡了出去。
　　第一发手蕾在空中划着弧线，直接从对方停滞的两台车车顶掠过，落在了靠后的商务轿车前侧。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，水泥地面被震出裂纹，商务轿车前侧保险杠瞬间碎裂，机械盖子也完全变形。
　　大熊躲在汽车后面，摆臂扔了第二发手雷，空抛近三十米远，精准的再次落在了商务轿车旁边。
　　他的胳膊是什么胳膊？那是常年与摆臂机，与力量器械进行对抗的“生存饭碗”！
　　什么是职业？就是我一拳砸下去，力量检测器的数值既不能高，也不能低，这才叫职业。
　　“轰隆！”
　　第二发手蕾滚进了车底爆炸，商务轿车的车头部分瞬间冒起了浓重的白烟，还有水箱破裂的水蒸气向上升腾。
　　大熊扔完就跑，弯腰回到苏天御身边说道：“不……不要小看我……我在北堂口，都跟周家的人……一块给黑黑送过军火……。”
　　“行了，行了，蹲下，蹲下！”费平生立马拉了他一下。
　　商务轿车上，景言不可思议地骂道：“他……他在哪儿找这么多人？！”
　　“老板下车，过不去了，下车！”司机推开车门，拿枪瞄着远处喊道。
　　景言推开车门，狼狈不堪地跑了下去。
　　“进掩体，等支援！”三组组长回头吼道。
　　“走，想办法走，不要在这儿！”景言一边护着脑袋逃命，一边不停地催促着。
　　小街道入口处。
　　一台加长商务车赶到，并且也斜着封路停滞。刘队长下车，摆手冲着队员吼道：“守在这一组，其他人跟我走，先送景言撤离！”
　　八名队员立马围绕着商务车展开阵型，准备接敌。
　　刘队长弯腰跑向了景言那一侧，拿着对讲机吼道：“三组的，给我找出口，快点！”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两台汽车也出现在了查理安街区与小街道的岔路口。
　　顾佰顺推门冲了下来，扭头看着另外一台车上的牛峰，摆手吼道：“都给我下车！”
　　“你不用去，我带人打一下。”牛峰冲下来后，立马招呼着兄弟上前：“压过去，快！”
　　六七个人跟着牛峰在街道两侧散开，迅速接近岔路口。
　　“哒哒哒……！”
　　藏在掩体后侧的行动队队员，见有人靠过来，立马用最大火力压制。
　　自動步枪口喷着火舌，八人散开拉着弹网，瞬间就将刚要靠近的牛峰等人逼退了回去。
　　双方人数差不多，但行动队这边的队员却更占据优势。因为他们是防守姿态，火力也很猛，只要卡死了点，对方想干进来，肯定是很难的。
　　牛峰带着众兄弟，一边往里灌雷，一边拉火力掩护，连续冲击两次，但都被打了回来。
　　“CNM的，景言要跑了！”牛峰瞪着眼珠子地吼道：“我吃两代顾家人的饭，这时候不上啥时候上？！给我再拿一件防弹背心，老子踏马的硬打进去！”
　　旁边的兄弟立马靠在墙壁边上，伸手解着防弹马甲的卡扣。
　　不远处，顾佰顺没有和牛峰等人一块往里面打，他来到了牛峰那辆越野车的后侧，掀开了后备箱，将装着七八发手蕾的帆布袋子提起。
　　“哗啦啦！”
　　顾佰顺将袋子里的手蕾倾泻着倒在了后备箱内，随即伸手又将自己身上绑着的炸D背心摘下，扔在了手蕾上方。
　　“咣当！”
　　顾佰顺只拿了一颗手蕾离去，迈步返回了正驾驶。
　　马达声音澎湃，汽车简单粗暴的在街道上转弯，调头，车尾部冲向了小街道。
　　顾佰顺目光平静地扫了一眼倒车镜，用牙咬掉手蕾保险环，左手死死地攥着弹栓和蕾体，直接挂上了倒挡。
　　“嗡嗡！”
　　排气管子冒起浓烟，越野车极速倒向了小街道入口。
　　顾佰顺将油门一踩到底，双眼死死地盯着倒车镜。
　　“哒哒哒……！”
　　对方阻击的枪声响起，打得车尾火星子四溅，风挡玻璃龟裂。
　　牛峰抬起头，扯脖子吼道：“小顾，回来……！”
　　十米，八米，五米！
　　车尾宛若炮弹一般接近了街道口。
　　顾佰顺声音凄厉地吼道：“你们这帮狗！今天谁拦着我，谁就得死！！”
　　越野车尾撞在了两台拦路汽车的车身上，顾佰顺将左手攥着的手蕾，毫不犹豫地扔向了与车室互通的后备箱。

第六二九章 杀！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺向后扔完手蕾，第一时间就推开车门跳了下去。
　　松发式手蕾的爆炸，有3-5秒的延迟，但即使这样，顾佰顺在冲下汽车，跌落在地后，爆炸的余波还是冲击到了他。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的声响，几乎让车辆掩体后的所有行动队员都双耳失聪。
　　自重两吨多的越野车，在后备箱发生剧烈爆炸时，整个车尾竟然被冲击波推起小半米高，车身中梁和后半部分车体，瞬间在高温爆炸中被融化。
　　两台紧贴着越野车的商务车，被余波冲击后，油箱爆裂，紧跟着发生了二次爆炸。
　　两台车后侧躲藏的四名行动队员，还没等来及躲避，就瞬间被崩碎了身体，当场惨死。
　　火光和细小的爆炸碎片，随风飘舞，场景极为震撼。
　　地面上，顾佰顺的头部被碎片打中，鲜血狂涌，后背处被高温余波扫到，整个衣服都燃烧了起来。他的腿部，双臂都有明显的外伤，也不知是擦破的，还是有碎片打进了他的肉里。
　　“别他妈动！”
　　“都给我抱头蹲在地上！”
　　牛峰的兄弟趁着这个时间，持枪冲了上来。
　　“砰，砰……！”
　　零星的枪声作响，还意图反抗的行动队队员，有两人被直接打死，而剩下的人全都懵逼了，慌了。他们看着地面上，身上冒着火光的顾佰顺，内心惊惧异常。
　　人得绝望到什么样，才能开着装载炸Y的汽车，去撞向他的敌人？
　　剩下的几名队员，都不自觉地举起了手，或者是蹲在了地上。
　　牛峰冲到顾佰顺身边，连续拍打着他的后背，才将火苗拍灭。
　　顾佰顺甩了甩脑袋和脖颈上的碎物，满身是血地扶着牛峰站起了身。他明显有些眩晕，先是目光迷茫地扫了一眼四周，最后才在剩下的队员身上聚焦。
　　“……拦着我，你们得死！”顾佰顺指着众人，声音不大地说了一句，才用袖口蹭了蹭脸上的血，推开牛峰，捡起地面上的枪械，一瘸一拐地走向了小街道。
　　“把枪都给我扔火堆里！”牛峰的兄弟持枪逼迫着蹲在地上的队员吼道：“扔进去，快点！”
　　剩下几人，跟着牛峰和顾佰顺一块冲进了小街道。
　　此刻，景言和刘队长等人被夹在狭窄的街道中央，四处躲避，却找不到胡同逃跑。
　　“压上去，压上去！”费平生托在最后，催促了一句。
　　“哒哒……！”
　　苏天御和侯国玉同一时间露头，开始往前打，去压缩对方的活动空间。
　　双方交火不到十五秒，又有四台汽车，停在了苏天御等人的身后。
　　老兵酒吧的兄弟来了，他们也蒙着脸，端着枪冲了上来。
　　“你就直接说，能给多少钱？！”老兵酒吧的郑翰连长，追上苏天御问道。
　　“价格随便开，老子现在有钱，”苏天御立马回道：“干就完了！”
　　“都踏马干倒？”郑翰问。
　　“不用，就整中间那个穿西服，梳背头的。”
　　“上，上上！”郑翰立马冲后侧摆手。
　　话音落，连同苏天御在内的二十多号人，持枪就压了上去，打得刘队长等人根本不敢抬头。
　　商务轿车后面，一名队员低声说道：“踏马的，护不住了，他们人太多了……咱死在这犯不上啊！”
　　刘队长扭头看向一间药店旁边躲藏的景言，内心有些犹豫，因为这毕竟是上面让他保的人。
　　就在这时，顾佰顺满脸是血地拎着枪，瘸着腿走了过来，指着监管行动队的人吼道：“我就找景言，你们现在滚，还能活！”
　　“滚！”苏天御在不远处也端着枪吼道。
　　“走，撤，撤出去！”刘队长果断持枪起身，与队员们背靠背的向后侧移动。
　　景言瞬间慌了：“你们踏马的要干什么？！我和你们上层是有协议的，我死了，他也不会好过！码工协会就全完了！”
　　刘队长没有理会他，只带人撤到街道对面，拉起地上的伤员，缓缓离去。
　　谁都不是傻B，景言再重要还能有自己的命重要吗？更何况对方这么多人，你留下挣扎两下，结果也是一样的啊！
　　景言旁边，一名护着他的三组队员，咽了口唾沫说道：“景……景老板……那……那你和对面好好沟通沟通，谈一谈……！”
　　话音落，这人也转身就跑。
　　景言像个被堵在墙角待宰的家畜，眼神慌乱，身体抖动。他捡起地上的枪，胡乱向四周射击，企图困兽犹斗：“听我说，我们谈谈……！”
　　侯国玉精准的一枪，打穿了景言的胳膊，他捂着肩膀哀嚎着倒在了地上。
　　顾佰顺持枪走到他的面前，什么话都没说，只扯着他的头发，将他向商务轿车那边拽去。
　　“顾佰顺！……你母亲的死，责任不在我……我都跟你说了，咱们俩能合作，但你非得跟我玩心眼，耍套路……。”景言被薅着头发，身体在地上滑行：“你听我说，我手里还有资源……！”
　　顾佰顺硬拖着他来到了商务轿车旁边，摆手冲着牛峰吼道：“油，我要汽油！”
　　牛峰闻声立马带着四名兄弟，走到商务车的另外一侧，抬出了顾母的尸体。
　　顾佰顺将枪扔远，伸手按开了商务轿车的油箱盖，低头冲着景言，眼神呆滞地说道：“……你真以为……我就是个只配当傀儡的角色吗？！你真以为……就章明那种货色，可以不停地勒索我爸的遗产吗？！你们都算个几把！我像条狗一样，听你们的话，任你摆弄，苟延残喘地游走在几方势力中央……我为的是什么啊？”
　　景言咽着唾沫，攥拳吼道：“她已经死了，事实无法改变！你放过我，我用码工协会的所有资源支持你登顶！！”
　　“我问你呢，我为什么要对你们一再忍让？！”顾佰顺双手抓着景言的头发，表情癫狂地吼道：“我是怕你们吗？！我是怕那些杀了我父亲的人吗？去尼玛的吧！我只是怕自己没了父亲，又没了母亲……我作为儿子，没有办法报答他们对我二十多年的养育之恩！我走了不行，因为有人看上我的家产了，跑到哪儿都会被搞，所以我留下，我求稳，我甘愿给你们这帮人当狗……我只想把自家应得的东西拿回来，我只想踏踏实实的尽几年孝心！”
　　“……我没有拿你当狗，顾佰顺，我和你父亲……！”
　　“为什么？！为什么我只有这点诉求，老天爷都不满足呢！”顾佰顺左手拽着景言的头发，右手掐着他的下巴，将他的嘴对准了油箱的位置：“……自从我接手家里的生意开始，我从来没有干过一件违背江湖道义的事，为什么老天爷就是不放过我呢？！是因为我不够阴，不够狠吗？CNM的！这个世界就是这么不公平！就你这种下三滥都能活到现在，老天爷不开眼啊！”
　　“我……我……！”景言看着顾佰顺癫狂的表情，情绪彻底崩溃。
　　“灌他，给我灌他！！！”顾佰顺扭头冲着牛峰吼道。
　　“吱嘎嘎！”
　　牛峰等五人在侧面弯腰，双手扣车身底部，竟直接将汽车抬得向另外一侧倾斜。
　　“咕咚咚……！”
　　大量汽油从油箱口流出，灌进了景言的嘴里。
　　顾佰顺面目癫狂的用双手把着他的脑袋，用双腿夹着他脸颊两侧：“……害怕吗？害不害怕？！”
　　“咕噜噜！”
　　景言大口喷着汽油，裤裆瞬间一片潮湿。
　　什么大佬，什么会长，此刻在这时的表现跟普通人没有任何区别，内心的恐惧是无法隐藏的！
　　灌了四五秒，景言直接昏死了过去。
　　顾佰顺转身就走，离开七八步远后，冲着商务车扣动了扳机。
　　“砰砰砰……！”
　　子弹一下一下地打在水泥地面上，崩起刺眼的火星子。
　　“真狠！”饶是神经大条的侯国玉，此刻都扭过了脑袋。
　　“呼啦！”
　　火星子点燃地上流淌着的汽油，火光冲天而起，瞬间席卷到了景言身上。
　　剧烈的灼痛感让景言顷刻间醒来，他双手刚要摸向自己的脸颊，突然发现脑袋率先起火。
　　张嘴嚎叫之时，火光抽到口腔内，喉管和食道瞬间燃烧起来。
　　火焰在胸腔乱窜，景言疼得猛然坐起身，哀嚎着用燃烧的手臂拍打着身体。
　　燃烧产生的气体在胸腔膨胀，不停地扩散。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　数声轻微的气爆声作响，胸腔皮肤裂开，鲜血和火光冲出了身体。
　　顾佰顺抱起地上母亲的尸体，一边向汽车走去，一边冲牛峰说道：“找一个景言的马仔，问清楚他们之前把我妈关在哪儿了，然后让郭哥把谭恒强姑娘他们送过去。记住，绑的时候去了几个人，送的时候就去几个，要穿同样的衣服。”
　　牛峰怔住。
　　顾佰顺上车，声音非常平淡地说道：“我要借着谭恒强的手，清理掉码工协会内，景言手下的所有马仔……。”
　　说完，顾佰顺率先离开现场。
　　另外一侧，苏天御见魏相佐走来，也立马喊道：“快，快撤！”

第六三零章 葬礼，清理
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日早上十点多钟，华府警方在某公寓楼内，找到了被绑架的谭恒强姑娘一家，并且现场没有发现绑匪。
　　当日中午。
　　龙城驻军司令部的一位参谋，带着二十多号人直飞一区，专门负责调查此次事件。
　　同时，龙城码工协会内，有大批消息灵通的元老骨干，在得知景言已死后，立马连夜卷钱跑路。
　　这些人之前都是死忠于景言的，立场极其坚定，其中不乏长老会一言九鼎的角色，甚至还有分区协会的会长。
　　他们不跑不行啊！
　　章明当了会长后，这帮人架空了人家的权利，让人家当傀儡，并且一直在暗中听景言的遥控，给黎明笙团队制造麻烦。那景言这棵大树一倒，他们再无靠山，留在龙城极大可能会被清算。
　　顾佰顺在龙城为母亲举办了葬礼，但由于码工协会内部正处于动态状态，所以参加葬礼的人并不多。
　　晚上七点多钟，顾家别墅内的宾客已经走得差不多了，顾佰顺坐在棺材旁边，穿着孝服，面无表情地喝着白酒。
　　牛峰走了过来，扭头扫了一眼四周：“人在水房。”
　　“走，去看看。”顾佰顺拎着半斤装的白酒瓶，起身跟着牛峰离开。
　　“门关上。”牛峰冲着自己的兄弟吩咐了一句。
　　大院门被关上，一行人穿过别墅前院，来到了后侧的独立水房。
　　水房四十多平米，光线昏暗，室内阴冷潮湿，顾佰顺等人走进来后，扭头看向了蓄水池，见到里面有五名男子，正被牛峰的兄弟摁着脑袋，在水里扑腾着。
　　顾佰顺拽了一张椅子坐下，冲着牛峰的兄弟摆了摆手。
　　壮小伙们松手，水池内的五人咳嗽得喷着水，狼狈不堪地爬了上来。
　　领头一人四十多岁，见到顾佰顺后，立马跪在地上，不停地磕着响头：“……我……我没也是没办法啊！景言是会长，他让我们干什么，那我们能不干吗？”
　　顾佰顺瞧着他：“彬哥，自从我当了龙口区分会长，我说往东，你们就说往西；我说跟老黎一块开矿，你们又说我没立场。但矿业赚的钱，你们也没少分啊！呵呵，这也是景言让你们干的？”
　　“我真的没办法，我不知道……！”中年依旧咣咣地磕着头。
　　“行了，行了。”顾佰顺摆了摆手，转身问道：“郭叔，合同拿来了吗？”
　　“拿来了。”郭正刀从包里拽出了一大摞子文件。
　　顾佰顺伸手接过来之后，粗略扫了一眼合同细则，随即弯腰递给五人：“签字！”
　　五名龙口区协会的头头，伸手接过合同，在昏暗的灯光下，仔细地观看了起来。
　　顾佰顺当初能当上龙口区分会长，主要是章明和景言的运作，但二人的目的也很明显，就是拿他占个位置，让他当个傀儡。
　　整个码工总协会，共有十六个分会，而在这些分会中，龙口区的位置一直是最重要的，因为这个区是整个龙城的核心，什么行政机关，顶级企业基本都坐落在这个区。
　　当初景言上任总会长之前，就在龙口干了三年，也正是因为在这里的资源积累，才能让他一步登天。
　　不过顾佰顺上台后，龙口区分会的地位就下降了不少，因为他是傀儡领导，在大事上完全没有决策权，下面的各家族，各团队骨干，也都懒得鸟他。要么是直接听景言的，要么是听章明的。
　　总之，这两年龙口区的情况就是一盘散沙，基层迷茫，中高层忙着搂钱，甚至很多小把头私下走货，都不会跟顾佰顺打招呼。
　　但今天不一样了！
　　景言死了，章明不敢露面，顾佰顺在母亲刚办葬礼的第一天，就准备抡大刀了。
　　眼前这五人都是龙口区有一定实力的把头，他们几乎掌控了分会内百分之六十的会员，以及一半以上的协会产业。
　　叫彬哥的中年，跪在地上看完合同，目光忐忑地抬起头问道：“佰……佰顺，一点也不给我们留啊？”
　　“留着还有什么用啊？等着谭恒强拿走啊？”顾佰顺跷着二郎腿，伸手捏着对方的脸蛋子：“我这不算明抢豪夺吧？我只是把这两年喂给你们的东西，再让你们吐出来而已啊。”
　　“你废话挺多啊？”牛峰拔出匕首，摸了摸刃口说道：“不然弄死你，直接让你儿子继承，我们和他谈？”
　　“不用了，不用了。”彬哥立马点头：“我签，我签！”
　　五分钟后，众人将协会挂在自己名下的小工厂，仓库，以及数十家门面店的所有权，全部无偿转让给了顾佰顺。
　　“签完了……！”彬哥咧嘴笑着说道：“我们……我们走，不给你添麻烦。”
　　顾佰顺接过合同扫了一遍，伸手交给牛峰，猛然起身拔出手枪，指着彬哥的脑袋喝问道：“往哪走啊？”
　　“佰顺，你不能这样……我们把啥都给你了，也不争了，你不能赶尽杀绝啊……！”彬哥脸色煞白，瑟瑟发抖的再次磕着响头。
　　“害怕吗？”顾佰顺问。
　　“别……别杀我，佰顺，别……！”另外一人直接躺在地上，捂着心脏，尿了裤子。
　　“哈哈！”
　　顾佰顺咧嘴一笑，将枪扔给郭正刀：“我以前一直很怕他们，没想到是这种货色。峰哥，找几个耐力好的兄弟，给他们送西伯利亚刨冰山去。什么时候他们把卡里的钱，全都转完，什么时候工期结束。”
　　“好嘞。”牛峰点头。
　　郭正刀跟着顾佰顺离开水房，皱眉问道：“不弄死啊？”
　　“景言都死了，他们能干啥？呵呵。”顾佰顺摆手回道：“杀了，坏我名声。放了他们，下面的人才愿意跟我，仁至义尽了。”
　　“今天苏天御来了，你要和他谈谈吗？”
　　“不着急，景言死了，我就也快进棺材了。”顾佰顺停顿一下说道：“我先把护身符拿到手，再找他谈。”
　　“嗯，你心里有数就行。”
　　与此同时。
　　余明远坐在协会内，扭头冲着苏天御问道：“下一步打趴下章明，协会就稳定了吧？”
　　“嗯，得研究研究章明的事。”苏天御点头。
　　“尽快弄，我手里还有大事没做呢。”余明远回了一句。

第六三一章 大计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　同济会内。
　　余明远坐在椅子上，笑看着苏天御问道：“怎么搞章明，你心里有想法了吗？”
　　“不好弄啊，这个老狐狸像个王八一样趴在驻军司令部，你搞又搞不死，谈也谈不了，棘手得很。”苏天御拿起烟盒，略有些无奈地说道：“得想个办法，把他逼得主动露头。”
　　余明远太了解狗六子了，对方一撅腚，他就知道这货要拉什么屎：“你要这么说的话，肯定是心里有想法了。”
　　“光我自己有想法也没用啊。”苏天御点燃香烟：“还是得等顾佰顺缓过来，让他干串联打的活儿。”
　　话到这里，余明远稍稍停顿了一下，脸色变得阴沉：“景言没了，也就剩下一个顾佰顺了。”
　　苏天御瞧着他，瞬间明白了大哥话里的意思。
　　“不着急。”余明远缓缓起身，伸手拍了拍苏天御的肩膀：“跟你说个事儿。”
　　“咋了？”苏天御抬头看向他。
　　“把老费借我用用，我让他办点事。”余明远低头说道。
　　苏天御挺无语地瞧着他：“大哥，你是会长，你用谁还用跟我打招呼吗？”
　　“他不是你引荐来的嘛，是你的人啊。”余明远淡笑着回道：“这是礼貌问题。”
　　“你滚吧，你可别整我了。”苏天御斜眼瞧着他：“再拿话敲打我，老子不干了昂。”
　　“行了，不跟你开玩笑。”余明远拿起烟盒，低声说道：“我真要用老费几天，这段时间，你就别给他安排活了。”
　　“好，没问题。”苏天御点头：“你到底瞄上啥了？”
　　余明远叼着烟，也没有卖关子，只转身走到保险柜旁边，弯腰蹲下身，打开了铁门，从里面拿出了一份资料。
　　“什么玩应啊，还藏得这么深，月球登陆计划啊？”苏天御好奇地站了起来。
　　余明远将资料交给苏天御：“这个东西目前就你看过，严禁外传，连老黎都不能说。”
　　苏天御狐疑地接过资料，站在办公桌旁边仔细观看了起来。
　　大约五分钟后，苏天御表情惊愕地抬起头问道：“艹，你搞得这么详细啊？”
　　当初控制青衣局的时候，苏天御曾在康鼎煌的保险柜内，找到了一份关于价值一亿三千万军备调配的命令和清单，那时候苏天御心里有别的想法，就把这份资料给拍照留底了。
　　但今天余明远拿出来的资料，是有关于这批军备的详细情况，包括这批军备是从什么地方来，准备送给谁，中途会经过谁的手等信息，都有明确记载，足足有四五页纸。
　　这显然是大哥暗中下功夫了，没少花资源和时间去调查。
　　“你和我的想法一样不？”苏天御拿着资料问。
　　“应该不一样，呵呵。”余明远笑着摇头。
　　“怎么说？”
　　“这批军备是一党派（共和谠），准备给老墨反叛军的支援，而且是无偿的。”余明远端起水杯，轻声说道：“这说明，他们想支持老墨反叛军反打啊，继续制造墨南地区的混乱。”
　　“是啊。”苏天御点头：“这不是非常明显的事吗，怎么了？”
　　“我们不去管啥政治原因，只单纯地看待这批货。”余明远压低声音：“由于这批货是支援它区内战的，上不了台面，所以它等同于什么？”
　　苏天御眨了眨眼睛：“卧槽，你不会……？！”
　　“它等同于黑货，谁有能力，谁就能吃掉它。反正他们也不敢向外界公布说，我们踏马的支援反叛军的一亿三千万军火，被人黑了。”余明远眼神明亮地说道：“只要有能力，他们必吃这个哑巴亏。”
　　“我们干不了。”苏天御强调了一句：“大哥，这……这太难了。”
　　“资料里有，这批货会从边境出口，再由反叛军接手。”余明远声音很轻：“不是公开的货，他们不敢大张旗鼓地运送，再加上边境线很乱，我们是有一定操作空间的。”
　　“后果呢，你想过后果吗？”苏天御皱眉问道。
　　“啥后果？你老老实实地发展了一年多，不招灾，不惹祸，最后不一样被人收拾了吗？”余明远皱眉回道：“我还不够弯腰吗？最后结果怎么样呢？我马上要结婚了，老丈人被抓，我被逼得和晓柔离婚！现在龙城情况是你低下头，就有活路的吗？你不找事，事也找你啊。”
　　苏天御沉默。
　　“小御，我想这个事，有两个原因。”余明远思维非常清晰地说道：“第一，温叔之所以进去了，有很大原因是谭恒强在背后捅了他一刀，调何宇征进城，外围控制了13旅，所以，我想借着这个事，要谭恒强半条命！第二，我觉得，我们的发展路线出了问题。”
　　“什么问题？”苏天御问。
　　“光聚拢底层还不够，我们得有点压箱底的东西，关键时刻能自己保护自己。”余明远伸手指着苏天御的胸口：“靠山山会跑，靠人人会倒，这是我爸死后……我用实践总结出来的道理。”
　　苏天御觉得余明远说的第二点没有任何问题，但他总觉得在这件事上，余明远的处事风格变了。对方以前是沉稳踏实的，但现在做事思维却充满了侵略性。
　　“这个事情，我还是觉得要细，要稳，不能急。”苏天御思考一下说道：“不过能干的话，我还是赞成的。踏马的，毕竟是一个多亿啊！”
　　二人对视，一块露出了老狗逼式的笑容。
　　“我就说，还是你理解我。”余明远龇牙一笑，搂着狗六子的肩膀低声说道：“也不一定真就干，我们先攒攒局。”
　　“除了老费，还有啥？”苏天御谨慎地问道。
　　“得找你大哥赵巍虎。”余明远毫不犹豫地说道：“没他这个事做不成，所以你得给他打个招呼，我派人过去谈。”
　　“我大哥现在处于被围的状态啊！”
　　“所以我得找区外战神老费来办这个事啊。”余明远扭头看向他：“怎么样，试一试？”
　　苏天御稍稍思考一下：“你的意思是，不跟老黎打招呼啊？”
　　“没确定呢，先不说啊。”
　　“行，那我一会给虎哥打个电话。”苏天御点头应了下来。
　　驻军司令部。
　　章明坐在庭院内，脑中回忆起景言的音容笑貌，心里忽然有些犯怵。他是真怕自己的黑白照片，有朝一日会被挂在码工协会的礼堂内。
　　吸着烟，等了一会，谭恒强的警卫才出来请人进屋。

第六三二章 夫妻出马
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上七点多钟，闸南区某临时租赁的小院内。
　　费平生穿着T恤从外面走了进来，扯脖子喊道：“宝儿，我饿了。”
　　没过多一会，阿桦端着一碗过水面条迎了出来：“还在门口吃啊？”
　　“嗯。”费平生弯腰坐在台阶上，接过碗筷回：“大蒜！”
　　“吃的还挺全乎。”阿桦翻了翻白眼，在围裙上擦了擦湿漉漉的手掌，坐在老费旁边帮他剥起了大蒜。
　　院内，家养的鸡鸭四处乱跑，微风徐徐吹过，柳枝摆动。
　　夫妻二人，一位吃饭，一位剥蒜，配合上满是生活气息的小院，场景简单却又温馨。
　　老费三口干了半碗面条，吸着鼻涕咬着大蒜：“今晚出差。”
　　“干嘛去啊？”阿桦问。
　　“来了协会这么久，余明远的脑子终于活泛了，要干点大事了。”老费漏出一副指点江山的模样，开始评价起了会长。
　　阿桦一听这话，本能翻起了白眼：“你啊，就是心比天高，命比纸薄！天天喊着要干大事，搞到现在……要钱没有，要地位嘛……你也就能和这帮二十多岁的小孩称兄道弟了。”
　　“我现在属于蛰伏时期。”老费最擅长的就是洗脑：“你得相信我，终有一日，我是要飞龙在天的！”
　　“你飞尼玛，你吃的比谁都多，干的比谁都少。”阿桦一语双关的回。
　　老费年纪大了，也不太敢这种话：“不过这次真的是大事儿。”
　　“去哪儿啊？”
　　“我得让阿水跑一趟尺军，然后我自己去一趟区外找找老兄弟。”老费停顿一下：“估计得一周能回来。”
　　“去找尺军干什么啊？”阿桦皱眉问。
　　“有一批一亿三千万的军火，被余明远看上了，找尺军谈干活的事。”老费轻声说道：“六子已经打完电话了，但那边需要留个联络人进行沟通！所以我让阿水去。”
　　“谁的货啊？”阿桦抻着脖子问。
　　“靠，就你这种脑子，能不能不要跟我混了。”老费无语的回道：“在一区，除了官方谁能搞这么大一批货？”
　　阿桦不可思议的看着眼前的大光头：“你们踏马的疯了啊？这是诛九族的大罪啊。”
　　“所以我才说……这是个大事啊。”
　　“不是，这事你都敢跟着掺和吗？”阿桦攥拳骂道：“要出事了怎么办？”
　　费平生瞧着她：“前怕狼后怕虎，还怎么飞龙在天？！我们折腾来折腾去的是为啥啊？不撒谎，之前有一段时间，我都想离开了，因为协会的发展思路，跟我预想的不太一样，但现在不同了，官方的老黎，协会的余明远……都有状态了。”
　　阿桦沉默。
　　“不要想那么多，你在龙城卖一条枪，被抓住了是枪毙，但你卖一百条枪，那也是死刑啊。”费平生大咧咧的宽慰道：“结果都一样，那要做就做大啊！”
　　“你们都有精神病，好好的日子不过，非得要作！”阿桦撇嘴。
　　老费没在多说，起身放下碗：“行了，回家吃口面条和你聊会天，我休息的差不多了。走了。”
　　“你等会！”阿桦叫住了他。
　　老费转身：“怎么了？”
　　“你让阿水跟着你吧，城里的兄弟就他办事脑子灵光，留你身边有用。！”阿桦抬头说道：“尺军那边我去谈。”
　　“你能谈明白吗？”
　　“之前要没有我去跟沈飞谈，你现在早都被人家切片研究了。”阿桦嘴上骂着费光头一事无成，但一遇到事情，她又总是第一个跳出来支持老费：“我去吧，那趟路我也比较熟，不就是华雷镇吗。”
　　老费对自己媳妇的能力是非常放心的，他想了一下说道：“也好，这样我也能让阿水，张超他们分路跑其他地方。”
　　“你跟我说一下，往什么方向谈，都需要干啥。”
　　“行！”老费弯腰坐下，与阿桦轻声沟通了起来。
　　闸南区的街道上。
　　苏天御开着海警队的大越野车，扭头冲着大熊问道：“怎么样，兄弟？！还在为打不上职业的事发愁啊？”
　　“也没有。”大熊摇了摇脑袋：“能打，就……就打，打不上就是命！我身上背着案……案子，确实不适合在媒体上露面。”
　　苏天御停顿了一下：“现在不比从前了，协会有能量了，回头找个合适的时机，我跟领导提一下，给你换个身份，直接做个假死亡。”
　　“就……就你疼我……小御哥！”大熊真情表白。
　　苏天御立马摆手：“得得，千万别用这种眼神看着我！我特么很容易想起来，你一只手握不住的家伙！”
　　大熊腼腆的一笑：“我还在发育，又大了！”
　　二人一边斗嘴，一边开车来到了苏家大院门前。
　　“走吧！”
　　苏天御停好车，推门走了下去。
　　大熊在后备箱内，拿出了自己精心准备的礼盒，大概有鞋盒那么大，外面包装的非常华丽。
　　苏天御看着礼盒，轻叹一声，也没说什么，只迈步走进了院内。
　　“踏踏……！”
　　就在二人准备走向正厅的时候，院内突然响起了高跟鞋敲击地面的声音。
　　苗苗托着简单的行李箱，一副行色匆匆的样子，从正厅迎了出来。
　　“你干嘛去啊？”苏天御好奇的问道。
　　“明远给我打电话，说老三角的货要停俩月，因为这边不是事多吗，但又怕桂家想多了，所以让我过去安抚一下，对接一下。”苗苗仓促的回道：“快快，我快来不及了，不说了哈！”
　　“你和谁去啊？”苏天御问。
　　“和大白，他马上来接我。”三姐迈步就要离开。
　　大熊站在一旁，憋了好半天，突然上前说道：“三……三姐，好久不见啊。”
　　苗苗刚才差点没认出来大熊，此刻见到他也很高兴：“呀，大熊，你回来了！”
　　“哈哈，挺好的！”三姐放下行李，像朋友一样给对方一个拥抱：“瘦了啊！”
　　“练的！”大熊有些羞涩，伸手将礼盒递了过去：“我……我给你买了礼物！”
　　“呵呵，还想着我呢？！行，谢谢哈！”三姐急匆匆的说道：“我得赶飞机，等回来也给你带礼物，请你吃饭！”
　　“你去忙！”大熊点头。
　　“走了哈！”三姐托着行李离去。
　　大熊龇牙目送着她，傻笑着。
　　“哎，为了去见男朋友，夜班飞机也坐，这女人，太恋爱脑了。”苏天御在旁边摇头说了一句。
　　大熊听到这话，明显怔了一下。
　　“走，进屋吃饭！”苏天御笑着拍了拍大熊的胳膊。
　　两个小时后，三姐和大白等人坐上飞机后，感觉有点无聊，就顺手拆开了大熊送她的礼盒。
　　那是一个纯手工雕制的人像，她美丽大方，穿着白色的连衣裙，脸上的五官栩栩如生。
　　她是苗苗，是她在环卫管理会时期，最美丽的样子。
　　三姐怔了一下：“这……这么费心啊！”

第六三三章 卧龙凤雏齐聚浪漫漫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城岛口区，浪漫漫桑拿会所内，杨冬从汗蒸房走了出来，扯掉腰间的浴巾，露出满背纹身，弯腰坐进了硕大的热水池内。
　　旁边，于正躺在水池按摩床中，闭着眼睛呢喃道：“周鹏没了，景言也死了，吓人啊！”
　　杨冬是岛口区码工协会的会长，也是从底层一路拼杀上来的，举手投足间充斥着强烈的草莽气质：“这养了一年的肥猪，必然是要死在正月里的。前些年，咱码工协会又抢资源，又掺和什么议员选举，把摊子越铺越大，到现在已经肥得流油了，不论是会员基数，还是辐射产业，那都令人垂涎三尺啊。所以我要是老黎，或者是谭司令，那也不可能放过这头肥猪啊！现在就看他们谁技高一筹，能把它抢到手了。”
　　于正睁开眼睛：“那你说，谁能抢到手呢？”
　　杨冬擦了擦脸上的汗水：“这特么谁能说得准啊，上帝也算不出来啊！不过现在看，老黎是稍微占据点优势的，毕竟他手里握着政务权力嘛。”
　　“这说不准不行啊！”于正缓缓坐起身，伸手从水面上漂浮的食盘内端起了茶杯：“……我们踏马的现在夹在两拨人中间，很难受啊，得选个方向啊。”
　　杨冬听到这话有些发愣：“于老，咱们不是早都有方向了吗？”
　　于正喝了口茶：“你说章明啊？”
　　“对啊。”杨冬毫不犹豫地回道：“周鹏死的时候，咱都没变换立场，现在你又想换东家啊？犯不上吧？！”
　　于正今年已经快六十了，他是那种地地道道的社会老油条，思维相当复杂，心里考虑的也多：“你刚才不也是说了吗？现在老黎是占据优势的啊！”
　　杨冬伸手从食盘内拿起一块西瓜，一边啃着一边回道：“他是占据优势没错，最后有可能赢的也是他，但这和咱又有啥关系呢？”
　　“谭恒强要是输了，怎么可能跟咱没关系？”于正反问。
　　“哎呦，于老啊，你想事情就是太复杂，太患得患失了。”杨冬擦了擦嘴角，皱眉回道：“谭恒强就是输了，又能怎么样呢？大不了咱就退出协会呗？有驻军罩着，你还怕没有生财之路啊？”
　　于正沉默许久：“可如果有一天，谭恒强不愿意罩着你了呢？”
　　“……！”杨冬表情无语：“他为啥不愿意罩着我们啊？老子又听话，又能给他赚钱，又占不了什么资源。咱就踏踏实实当狗，他给咱整个能遮风挡雨的狗窝，这不是双赢的局面吗？”
　　于正缓缓摇头：“我还是觉得不踏实。老黎要是赢了，成功扶魏相佐上台，那我们在码工协会努力这么多年的结果，就相当于打水漂了。而要在谭恒强这边体现出的价值并不太高，弄不好他也得弃掉咱们……。”
　　“于老啊！要照你这么看待问题，那人就没法活了。”杨冬大咧咧地回道：“有科学家还说地球一百年后会发生剧烈变化，人类得灭绝呢！那怎么？咱听到这个话，还就不活了？明天就上吊？！”
　　于正端着茶杯，没有接话。
　　“别想那么多了。五年之前，谁能想到老墨官军会把仗打得这么漂亮？把反叛军干得毫无还手之力？！三年之前，谁又能想到咱码工协会的会长能死？”杨冬撇嘴回道：“今晚咱俩坐在这，你知道自己在洗澡，但明天一早，你会睡在哪张床上，你自己能说准吗？有可能一会你回去接个娘们的电话，晚上就不回家了啊！你说是吧？”
　　于正表情古怪地看着杨冬：“你是不是偷着拿谭恒强钱了啊，所以你立场才这么坚定？”
　　杨冬明显怔了一下：“没有啊！总共章明就给过一回钱，但咱俩不都全退回去了吗？”
　　“真的吗？”于正问。
　　“哎呦，这事我骗你干什么，我真没收章明的钱。”杨冬非常认真地回道：“我就是觉得，咱不能再左右摇摆了。既然已经跟谭司令接触完了，那我们就坚持立场，尽人事，听天命吧！我是觉得，即使事情失败了，咱努力干了，人家也不会亏待我们。”
　　“行吧，那就按照你说的办吧。”于正似乎被说服了，再次闭着眼睛躺在了按摩床上。
　　杨冬龇牙看着他，轻声问道：“要不要叫一个过来，品尝一下你的水烟？”
　　“不了，累了。”
　　“哈哈，那我去了。”
　　“去吧！”于正摆了摆手。
　　二人聊完，杨冬离开水池，出去找地方潇洒了。
　　于正看着他的背影，目光复杂。
　　半小时后，于正离开了桑拿会所，坐在车上拨通了一个号码：“你跟对面说，我愿意和他们见一面。”
　　闸南区，苏家大院门前。
　　苏天御和大熊在家里吃完饭后，一块出来散步。
　　“……小御哥，三姐是谈恋爱了吗？”大熊低着头，问这话的时候脸都绿了。
　　苏天御扭头看向他：“嗯，谈恋爱了。”
　　“哦，那也挺好的。”
　　“兄弟，有些事强求不来。”苏天御了解大熊的心思，伸手拍了拍他的肩膀：“……就像明远和温晓柔，证都领了，但最后还是离婚了。”
　　“我懂……我懂……！”大熊是个既简单又复杂的人，如果不是近期生活稳定，并且在业余联赛打出了一定名声，那他是绝对没有勇气，去送给三姐一份礼物的。
　　没离开龙城以前的大熊，是对自己非常没自信的，也是很自卑的。
　　但进入业余联赛后，凭借着努力，他几乎横扫了一个量级，把自己的自信培养了起来。可刚回来，一切都变了。
　　二人迈步走在路灯下，苏天御轻声说道：“说实话哈，我三姐也比你大好几岁，你俩年龄也不搭，性格更是驴唇不对马嘴。你对她有好感，或许只是因为她比较善良，在环卫口的时候没少照顾你，但这不是爱情，兄弟！回头……哥给你介绍个好姑娘，绝对符合你的尺寸！”
　　大熊缓缓抬起头，轻声回道：“……不……不用了，我先干事业吧！我也祝福三姐找个好人家，我……我不是痴汉！”
　　“哈哈，好！”苏天御点头。
　　二人边走边聊，身影在黑暗的街道上拖得狭长。
　　顾佰顺母亲出殡，等待了数日的苏天御，也前去参加了葬礼。

第六三四章 车内谈话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城郊区的萧山公墓内，顾母和顾同山葬在了一块，自此与日月同辉，与山川河流同眠。
　　墓前，过来吊唁的亲朋好友纷纷献花，或是跪在地上磕头。
　　顾佰顺脱掉孝服，扔在了火盆里燃烧。
　　人群后侧，苏天御穿着西装，戴着墨镜，站在蜿蜒的石路上，多少感觉自己后脖颈子嗖嗖冒着凉风。
　　或许是顾同山太想念他了，接老伴的时候，顺便过来扫了他一眼，看能不能把他也带走。
　　人毕竟是折在了苏天御手里的，所以他心里对这个墓地也有点膈应，见下葬仪式举行得差不多了，就跟着先行的人群一块往山下走了。
　　时近中午11点。
　　苏天御站在汽车旁边，双手插兜等待着。
　　“天御！”顾佰顺带着亲朋好友下山，主动冲这边打了个招呼。
　　“哎！”苏天御点头。
　　“锋哥，你们带着宾客先回去吧，正常开饭。”顾佰顺回头交代道：“我和他们坐一台车。”
　　“好嘞。”牛锋应了一声。
　　几分钟后，顾佰顺上了苏天御的汽车，坐在了副驾驶上。
　　“节哀啊。”苏天御冲他说了一句，亲自开车下山。
　　但凡公墓所在的地方，绿植都是非常茂盛的，景色也极为美观。
　　二人坐在车里，一路欣赏着沿途风景，一路聊了起来。
　　“我也不想在这时候过来催你，但码工协会的问题不能再拖了，必须尽快解决。”苏天御叹息一声：“早干完，早利索吧。”
　　“嗯，是不能拖了。”顾佰顺表示赞同。
　　“之前你搞魏哥的事，咱们就既往不咎了，毕竟你当时的处境也确实艰难，结果也还好。”苏天御脸色认真地说道：“但接下来，我们在合作期间，你不能有任何事瞒着我们。”
　　“即使没调出来景言，我也不会动魏哥的。”顾佰顺解释了一句：“我搞他，只是当时没得选，为了拖住景言。”
　　“不谈这个了。”苏天御岔开话题：“说一说后续计划吧。”
　　“你有什么想法？”
　　“章明像个王八一样躲在驻军司令部，弄又弄不死，防又防不住，很棘手啊。”苏天御皱眉说道。
　　“是的，康鼎煌和老谭都愿意给他资金支持，他就躲在幕后操控，咱确实没啥办法。”顾佰顺赞同地点了点头：“得想办法把他也调出来。”
　　二人默契很足，苏天御也立即接了一句：“直接越过章明，让码工协会这边开公投大会，罢免章明，选出新会长，你觉得怎么样？”
　　顾佰顺眼神一亮：“好办法啊！这样一来，章明想护盘，那就必须得出现。他不出现，我们就直接选新会长，怎么都不亏啊！”
　　苏天御停顿一下：“问题是……咱们手里的牌够吗？”
　　“应该是够的。”顾佰顺思考了一下：“你看哈，从码工协会的内斗开始，对面就一直没占到什么便宜。康鼎煌被撵走了，周鹏死了，现在景言也升天了，虽然中间有一些波折，但主动权一直在我们这边……再加上章明像个龟孙一样，连面都不敢露，导致协会内很多见风使舵的墙头草，都对他没了信心。所以，现在我们只要愿意砸钱争取，肯给重要位置和资源，那拉拢到一定数额的高层，不是什么难事儿。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“起码开启公投大会不难。”顾佰顺轻声解释道：“自码工协会成立以来，目前还没有过会长被直接罢免的记录。但我们协会内是有规定的，如果长老会票数过半，十六个区的分会长票数过半，以及拥有十年会员龄的高级骨干票数过半，那就可以罢免会长，开启新一轮公投。”
　　苏天御瞧向他：“那就搞呗，尽快拉票，尽快开启公投，逼着章明出来护盘。”
　　“好，今天葬礼结束，我就和魏哥开始办这个事儿。”顾佰顺立即点头：“你们那边也需要准备一些资金，这事得砸钱。”
　　“没问题，该花的钱领导不会节约的。”苏天御回。
　　“行吧，我拿出具体方案和名单，你过一眼，没问题，咱们就开始运作。”顾佰顺停顿一下：“最多两周，我们把事情推起来。”
　　“好！”苏天御一口应了下来。
　　“还有一点哈！”顾佰顺心思细腻地说道：“我们这次的对手不太一样，章明自身的能量可以忽略不计了，但他背后站着的可以是一位军阀，我们得防着这位谭司令在输了之后，狗急跳墙。他要真踏马玩脏的，我们是很难应付的，毕竟枪杆子里出政权嘛！”
　　“这事我会跟领导沟通的。”
　　“行，就这样。”
　　二人一路商谈着细节，都感觉时间过得很快，好像没多一会就回到了招待酒店。
　　“走吧，一块下车吃个饭。”车停下后，顾佰顺招呼了一声。
　　苏天御摆了摆手：“我就不去了，海警司那边还有事。”
　　“也好，那你回去吧，咱们电话沟通。”顾佰顺摆了摆手。
　　“行，我先走了。”苏天御摘了空挡，说话间就要离开。
　　车外，顾佰顺扫了一眼苏天御的侧脸，突然喊了一声：“等一下！”
　　“怎么了？”苏天御扭头又看向了他。
　　“呵呵！”顾佰顺咧嘴一笑，伸手挠了挠鼻子：“小御，有个事，我一直考虑要不要说。”
　　“什么事儿？”苏天御表情有些疑惑。
　　顾佰顺单手插着裤兜，扭过头叹息道：“唉，混到今天，结果是个家破人亡。我呢，就算不为自己考虑，也得为那些一直帮着我的叔叔哥哥们着想……！”
　　苏天御瞧着他，没有接话，只静等下文。
　　顾佰顺犹豫了半天后，突然笑着看向苏天御问：“假设，咱们的计划成了，我也把事干完了……那我的结果……不会是跟景言一样吧？呵呵，不能吧？”
　　苏天御听到这话怔住。
　　顾佰顺弯着腰，将上半身探进车内：“如果真有这么一天……你得答应我一件事儿，别搞那些跟着我的人，行吗？”

第六三五章 特务接头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御坐在车内瞧着顾佰顺：“你不用试探我，这没必要的。”
　　“这不是试探，是担心,呵呵。”顾佰顺单手插兜：“事实上，我比你更不想把话挑明。”
　　苏天御停顿一下，竟内心有一丢丢的同情，但很快又被理智掩盖了，随即出言宽慰道：“你是领导点名进来的人，你干得好，他自然会护着你。大家在一个团队里吃饭，虽然各有想法，但却有一个共同点，那就是都得听领导的。”
　　顾佰顺闻言缓缓点头：“谢谢！”
　　“没啥谢的，你可以谁的人都不是，只要是领导的就行了。”苏天御说完，直接推上档位：“关门，我先走了哈！”
　　“好！”顾佰顺也没再多说，伸手推上了车门。
　　苏天御驱车离开，直奔单位方向。
　　路上，苏天御的情绪也很复杂，因为他竟然有一点同情顾佰顺。
　　其实站在小顾的立场上，他也没干什么下三滥的事，在近几年更没有给同济会带来什么麻烦，甚至在有些事上，同济会还受到了他的一些帮助。
　　比如之前的矿工事件，顾佰顺就带着龙口区的人参加了抗议游行，甚至还和长清，同济会的人一块围了袒护保龙集团的警务司。
　　再比如，打七号岛的时候，顾佰顺也带人帮了大忙，为此还折了几个兄弟，虽然那是他主动向老黎递交的投名状。
　　除了这些帮助，顾佰顺的个人经历也是真的凄惨，父亲没了，不敢吭声，忍气吞声的在夹缝中求生存：母亲被抓了，也依然不敢往死得罪老黎这边，只是象征性的绑了魏相佐拖延时间而已。
　　他本来只是个手无缚鸡之力的书生性格，搞到现在却变成了要与人不停厮杀的战犯！
　　细想想，他其实挺可怜的！
　　苏天御心里的这种同情，也不是毫无缘由的，因为顾家走到今天这个地步，跟他有直接关系。
　　当初顾同山这个老王八蛋，为了点粉的生意，以及想要抢占余家的生意盘子，处处布局，处处阻挠，苏天御是在没办法的情况下，才跟余锦荣提议，用顺风车的办法把老顾做了。
　　计划和执行都是苏天御做的，但决定是余锦荣做的。
　　但不管怎么说，苏天御也都是直接参与者，虽然他从来没有因为这个事后悔过，也没有因为干死顾同山这个老逼灯而有过负罪感……
　　立场就是立场，这没啥可讲的，更何况顾同山干的生意也是生孩子没皮燕子的那种。
　　不过，苏天御心里确实有那么一丢丢同情，尤其是在亲眼目睹了顾佰顺母亲身死，还有他报复景言的场景。
　　双手握着方向盘，双眼看着街道，苏天御确实有那么一瞬间的恍惚，但很快又被理智所取代了。
　　两点原因，第一，顾佰顺在苏天御的心里，永远比不上大哥明远，可怜和友情也不存在划等号的可能。
　　第二，不管咋说，顾同山是被苏天御除掉的，就从这一点上来讲，二人也永远不可能成为朋友！！
　　想到这些，苏天御反而心里坦然了，只能感慨一句世事无常吧。
　　一路疾驰，苏天御回到了单位。
　　晚上，葬礼结束，顾佰顺亲自送走了宾客。
　　空旷的餐厅内，顾佰顺亲自收了母亲的遗照，用呢绒布小心的封好。
　　郭正刀走了过来，轻声提醒道：“他约了你见面，现在要去吗？”
　　顾佰顺回头扫了他一眼：“走吧，先回家放东西，就咱俩去。”
　　二人说完，牛峰留在现场负责买单和结账，而顾佰顺则是和郭正刀一道离开，先回了家中放好了遗照等物品，然后又开车去了岛口区。
　　深夜九点多钟。
　　顾佰顺赶到了岛口区的一座废弃工厂附近，下了车，拿着电话问道：“叔，我到了啊！你在哪儿啊！”
　　“你到哪儿了？”
　　“我在东方化工厂这边，正门口。”
　　“你看见左边的大蓝牌子了吗？”
　　“看见了啊！”顾佰顺扭头。
　　“你往大蓝牌子的方向走，在第二个胡同口进入，往前走一公里，能看到一个土坡，你到了哪儿给我打电话！”对方非常谨慎的回道。
　　顾佰顺无语的问道：“有这个必要嘛？叔！”
　　“太有了，现在不知道多少人在盯着我们，必须谨慎！”
　　“好吧！”
　　二人结束通话，顾佰顺带着郭正刀，深一脚浅一脚的走向了大蓝牌子那侧。
　　十五分钟后，二人下了土坡，郭正刀踩在泥泞的土坑内骂道：“这傻B的智商，全长在了谨慎上面！挺好一双运动鞋，楞让他给祸害完了！”
　　“唉，越老越怕死！”顾佰顺也很服气，叉腰歇了一会，继续往前走。
　　又走了近十分钟后，二人才来到一处桥洞子底下，见到了一个带着狗皮帽子，穿着厚厚风衣的人影。
　　郭正刀迎了过去：“我说……这三十多度的天，把狗皮帽子都带上了？你不怕得热痱子啊？”
　　人影摘掉了狗皮帽子，卸下了围脖，又拽掉了三层口罩，这才漏出了脸颊。
　　不是别人，正式老油条于正。
　　“不是我太谨慎啊，是最近死人就跟喝凉水一样简单。”于正捂的满头是汗：“咱不得不小心啊。”
　　顾佰顺背手看着他：“叔，你说吧，想要个什么条件！”
　　“我给你当卧底，暗中调查章明拉的票数！在偷着往你这边拉人，只要我愿意帮魏相佐，码工协会内他至少能占六分之一票数。”于正停顿一下说道：“我要不多，一千五百万现款，外加一个副会长的名头！”
　　“这还不多啊？呵呵！”顾佰顺笑了。
　　“这还多吗？驻军，青衣局，市长，这全都入局了，现在谁能拉拢人，谁就值钱。”于正很现实的回道。
　　“没问题，来，咱们谈谈细节！”顾佰顺掏出了烟盒。
　　老三角，一家高档的西餐厅内。
　　桂孟军吃着牛排，轻声说道：“明天我带你回家吧。”
　　“好哇。”三姐落落大方的回。
　　二人正在说话间，一名貌美的女人从外面走来，笑着说道：“呀！！孟军，你也在啊！”

第六三六章 中间商不赚差价
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城岛口区，某桥洞子底下。
　　顾佰顺背手瞧着于正，轻声问道：“杨冬能争取到吗？”
　　“他……够呛。”于正摇头。
　　“您怎么说……也算是杨冬半个师傅啊，他不跟您走吗？”顾佰顺有些意外。
　　“这年头，什么师傅有钱重要啊。”于正叹息一声，脸上泛起讽刺的笑意：“据我所知，杨冬应该是已经拿了谭恒强的钱了，他现在想走也走不了了。”
　　“啊。”顾佰顺缓缓点头。
　　“那就这么定吧，我帮魏相佐拉票，你把答应我的兑现，怎么样？”于正问。
　　顾佰顺沉吟半晌，没有正面回答于正的话，只轻声问道：“于叔，有一件事咱们得说清楚。”
　　“什么事儿？”
　　“是这样，你拉的人，钱我怎么给呢？”顾佰顺停顿一下：“是直接给你，还是你把人叫来，我当面给？”
　　“呵呵，你是怕我从中在抠点缝子吗？”于正打量着顾佰顺：“你把我想成什么人了？”
　　“于叔，我不是那个意思，只不过……。”
　　“孩子，这钱我能自己拿吗？你要觉得不平衡，那抠缝子抠出来的钱，咱俩一家一半也行。”于正笑着回道：“这样，你也不算白折腾。”
　　顾佰顺闻言懵逼，二人对视，默契的咧嘴一笑。
　　“于叔，您真的是个人精啊。”顾佰顺由衷地赞叹了一句。
　　“呵呵，跟你开个玩笑。”于正背手回了一句：“能被拉过来的人，那都算朋友，我能抠他们的钱吗？这么搞以后怎么见面啊？你要信得着我，那就我去谈，这样更稳妥一些。不然你们私下接触，很容易走漏消息。不过，你要信不着我，那我把人叫出来，你们私下聊也行。但有一点，你和我怎么谈的，不要跟任何人说。”
　　顾佰顺斟酌半晌：“算了，您的威望摆在这儿，我就不掺和了，就按照刚才的价码。您要能谈得更好，那剩下的就是您自己的。”
　　“哈哈，好。”于正点头。
　　“那就这样，我们先撤了，咱们后续电话沟通。”顾佰顺伸出了手掌。
　　“好。”于正与其握手，双方都露出了合作愉快的笑容。
　　半小时后，回龙口区的路上。
　　郭正刀坐在副驾上，回头瞧着顾佰顺说道：“这老王八蛋，是个纯种的墙头草，他会不会两面通吃啊？在结果出来之前，直接卷钱跑路？”
　　顾佰顺摆了摆手：“不会。杨冬那种人，在这个时候都有坚定立场了，于正有几个胆子，敢两面通吃啊？是老黎脾气好啊，还是谭恒强不敢整死他啊？”
　　郭正刀缓缓点头：“也是。”
　　“不过，这老王八蛋，还是留心眼了。”顾佰顺沉吟半晌：“人都由他接触，钱上面出，呵呵，好人都让他做了。”
　　“那你还答应他？”
　　“哎呦，你不给他点信任，他立场能坚定吗？”顾佰顺轻声回道：“什么人什么对待吧，让他先谈着，不着急。”
　　“嗯。”郭正刀点头。
　　顾佰顺扭头看向窗外，思考好一会后，才掏出了手机，拨通了魏相佐的电话：“喂，魏哥！”
　　“咋了？”
　　“你有空吗？我去你那里一趟，谈谈协会的事儿。”顾佰顺问。
　　“有啊，你来吧。”魏相佐回答也很干脆。
　　老三角，河内首府的西餐厅内。
　　桂孟军回头看向门口，见到那个貌美的女人走过来后，稍稍怔了一下：“呵呵，你怎么也来了？”
　　“我过来和朋友吃饭啊。”貌美的女子走过来：“你这是烛光晚餐呢？！”
　　桂孟军起身，冲着三姐介绍道：“这位是茗茗，我们两家是世交，她也是咱们生意的合伙人之一，呵呵，女强人！”
　　“您好，茗茗小姐。”三姐伸出了手掌。
　　“你好。”茗茗与三姐握了个手，扭头看向了桂孟军。
　　“哦，这位是我女朋友，苏苗苗。”桂孟军非常直接地说道：“她是龙城方面的负责人，这次来是谈货的事，顺便认认家门。”
　　“呵呵。”茗茗一笑：“这是要结婚了？那恭喜你们啊！”
　　“你也尽快吧，别单着了。”
　　“哎呦，我还早呢，用你的话就是，身边的人都太熟了，下不去手。”茗茗莞尔一笑：“行，那你们继续甜蜜吧，我去楼上。”
　　“好，回头聊。”桂孟军点头。
　　茗茗捋了捋发梢，扭头看向三姐，非常客气地说道：“欢迎来到河内哈，不管是从孟军这边，还是从合作方的立场，我们都应该尽尽地主之谊。你先忙，等结束后，我单独宴请你，带你转一转。”
　　“太麻烦了。”
　　“不客气，你们吃，回聊！”茗茗再次跟三姐握手后，才飘然离去。
　　其实客观一点讲，老三角这边的姑娘，个子都是比较小的，以现代审美来说，她们不占据什么优势。但或许是家庭底蕴的关系，茗茗看着却非常光彩照人，不管是五官长相，还是个头气质，都是很出类拔萃的那种。
　　从谈吐上来讲，人家也是彬彬有礼，不见丝毫傲慢。
　　但不知道为啥，初次见面，三姐却对她的印象一般，总感觉对方假惺惺的。
　　二人落座后，三姐笑吟吟地看着桂孟军：“你们是发小？”
　　桂孟军怔了一下：“是啊。”
　　“那你知道发小还有个别称吗？”三姐问。
　　“什么别称？”
　　“叫光腚娃娃。”三姐眨了眨眼睛：“你们也是这种友情呗？”
　　“呵呵。”桂孟军咧嘴一笑：“你很有感觉嘛，我发现女人真得挺神奇的。”
　　“不吃了。”三姐翻了翻白眼，放下刀叉：“我要回家了。”
　　“哎呦，我和她没事啊。”桂孟军立马解释道：“我年轻的时候，两家确实有意要结亲家，但没成。”
　　“为什么呀，她不挺好看的嘛？”三姐有些好奇：“你给我讲讲，怎么个曲折的爱情故事。”
　　桂孟军停顿一下，端起红酒杯：“好看的多了，但一辈子能走进自己心里的人太少了。很幸运，你……！”
　　“停停，再说我就吐了啊！”
　　“哈哈！”二人一笑，举杯一饮而尽。
　　楼上，茗茗坐在透明包房里，看着大厅内的俩人，面无表情地吃着水果。

第六三七章 疯狂拉票
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　于正和顾佰顺私下见完面后，就开始极力运作拉票的事。
　　客观点讲，于正虽然是个见缝插针，心思复杂的老油条，但在整个码工协会内，还是比较有威望和人脉的。他之前跟顾佰顺说，自己只要投靠老黎，那至少能拉到六分之一的总票数，这话也不算是吹牛批。
　　码工协会十六个分会，除了周鹏和杨冬外，还有几位分会长跟他关系一直不错。再加上周鹏暴毙，景言死在一区，这些人心里也没底，正愁不知道往哪个方向走，所以他在主动一接触，这事就成了一半了。
　　龙城，兴海区一间茶室内。
　　于正跷着二郎腿，插着手看着三位分会会长说道：“我个人是觉得，老黎这边胜算大一点，他们也愿意掏钱。你们如果要过来的话，我可以在中间穿线搭桥，咱们桌下就把方向定了。”
　　“于老，不是我们不相信你哈。”一位中年胖子，眉头轻皱地说道：“这谭恒强毕竟是驻军司令，是踏马的军阀啊！咱们要是跟了老黎，把他惹急眼了，他玩脏的怎么办？”
　　“呵呵，其实这种风险是对等的。”于老笑着说道：“谭恒强不好惹，老黎就好惹吗？周鹏跳起来刚骂两句魏相佐，最后结果怎么样？人死在警务司了，给定性为心脏病突发。景言也总觉得自己行，暗中刚出两招，直接就在一区被现场火化了！还有那个董鹏宇，他也不完了吗？估计至少得被判十几年吧。”
　　众人听到这话，都不由得叹息了一声。
　　“唉，盘子做得再大，在权力面前还是毛用没有，上面说弄你就弄你。”胖子感慨了一句。
　　“你这话算说对了。”于正赞同地补充道：“上层打架，遭殃的都是我们这种人。危险是没办法彻底规避的，咱们只能在限定的时间内，做出相对正确的选择。我是觉得老黎这边有优势，也愿意给钱，未来事要真成了，你们想进什么议会，也不是难事。”
　　一名五十多岁的男子，思考许久后问道：“老黎能给多少公投红包？”
　　“分会长一人五百万，各分区的投票骨干，也有单独的红包。”于正回。
　　“少点吧？章明那边都开到八百万了。”
　　“……他开得越多，越说明他没啥信心啊。”于正机智地回道：“你说呢？”
　　三人沉默。
　　“再加点吧，五百有点少。”胖子率先发言：“于老，给我们多拿点，我们也不会忘了你啊，你说呢？呵呵！”
　　于正咧嘴一笑：“我懂你们的意思，行吧，回头我跟那边再谈谈。”
　　“行，那就先这样，等价钱确定了，实在不行，我们就跟老黎干吧。”旁边人率先表态：“不为钱，不为地位，就捧一捧这个一心为民的市长！”
　　“哈哈哈！”
　　说到这里，四人相视一笑。
　　两天后，周末下午。
　　龙城驻军司令部内，谭恒强领着自己的外孙，正慢步在自己的小花园内。
　　“姥爷，鬣狗……你看，它还冲我龇牙呢。”小男孩指着笼子里的猛兽，兴高采烈地说着。
　　谭恒强弯下腰，宠溺地掐了掐外孙的脸蛋子：“告诉姥爷，你还害怕吗？”
　　“害怕，我晚上总做噩梦……。”外孙低着小脑袋瓜：“妈妈说她也会做噩梦。”
　　景言被火化的第二天，一区的警务人员就将谭恒强姑娘一家三口解救了出来，紧跟着，老谭就派人将他们接回了龙城。
　　在这件事儿中，姑娘一家三口虽然没有受到什么实质性的伤害，但也着实把老谭吓了一跳。在此之前，他也从来没有想过，会有人敢动自己的至亲。
　　码工协会的内斗，牵扯的势力太多，激烈程度，其实是超过谭恒强预期的。
　　从一区警方调查的信息来看，绑架自己闺女一家的，很有可能是景言。从动机上来讲，景言先是弄死了周鹏，随后又搞了魏相佐，这很明显就是挑拨离间之计，对方想让老谭和老黎死掐起来。
　　从证据上来看，发现姑娘一家三口的地点，也是景言手下租赁的。
　　虽然这个案子疑点比较多，老谭也考虑过会不会是有人嫁祸景言，但其实凶手到底是谁，已经不太重要了。
　　重要的是，此次斗争的烈度，已经彻底上升到了你死我活的地步，老黎必要控制码工协会的意愿也是极为强烈的。
　　事发之后，谭恒强心里有着一股子怒气，但却无处发泄。因为景言死的第二天，他在龙城的嫡系人马，就全都跑路了，现在连人影都找不到。
　　小花园内，谭恒强牵着外孙的手掌，慢步向回走去。
　　不远处的花园入口，章明站在栏杆旁边，腰弯得跟个老太监似的。
　　谭恒强一看见他，就知道准没好事儿，心情也莫名有点烦躁。
　　“有事？”谭恒强一边走着，一边冲着章明问了一句。
　　章明立马迎过来，点头哈腰地说道：“我收到消息，老黎那边已经准备进行总攻了。他们准备拉票，直接开公投大会，罢免我会长的位置。这是逼我露面啊……司令，我们现在没有别的办法了，如果想要护盘，只能是也尽快拉票！”
　　“又要钱？”谭恒强皱眉问。
　　“是的，要拉票就得花钱砸。”章明立马说道：“但我们是防守方，只要公投票数没有过半，哪怕大部分人只投弃权，他们都拿不下来我。”
　　“给你钱，你能护住吗？”谭恒强非常直接地问道。
　　章明额头冒汗：“这不好说啊！没到公投结束，谁也说不准结果。现在外面太乱了，都在抢人。”
　　“晚上再说吧。”谭恒强只淡淡地回了一句，领着外孙走向了司令部。
　　对方的态度让章明有些惊讶，他能明显感觉到，谭恒强似乎对码工协会的热情，正在急速下降着。
　　不远处，谭恒强刚走进司令部正门，就见到警卫迎过来说道：“司令，安军长请您去他那里喝酒。”
　　“这个老安，还真要躺平了哈！”谭恒强咧嘴一笑：“行，你告诉他，我一会过去。”

第六三八章 撒钱，筹备总攻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城带兵进驻龙城后，真就当起了甩手掌柜，他把自己军的第二办事处设在了驻军司令部旁边，白天看看书溜溜弯，晚上没事还要找谭恒强喝两盅。
　　部队大小的事情，几乎都由各级军事主官和参谋部商议决定，需要他签字的他就签字，需要批条的他就批条，根本不过问具体细节。
　　简单来讲，老安的躺平不是嘴上说说，他是真的彻底摆烂了，根本不想掺和龙城的一切事宜。
　　晚上，谭恒强按时赴宴，又跟安泽城小酌了起来。
　　天鸿港，码工分会门口。
　　苏天御坐在车里，拿着电话冲顾佰顺说道：“行，我一会让魏哥过去提钱，嗯，就这样。”
　　二人结束通话，苏天御推门下了车，快步走进了码工分会大院：“魏哥！”
　　“这呢！”魏相佐在二楼摆了摆手。
　　苏天御迈步走进大厅，顺着楼梯来到了二层：“有点事谈。”
　　魏相佐摆手示意周边的兄弟离开，主动给苏天御倒了杯茶：“什么事？”
　　苏天御挠了挠头：“顾佰顺那边开始要花钱了，今晚他就要拿走一千多万。”
　　“是啊，我知道啊，他跟我说了。”魏相佐点头：“那你拉人投票，给甜头是应该的。”
　　“哥，我不是说花钱的事儿。”苏天御端起茶杯，斟酌许久后，直言说道：“咱们哥俩有啥说啥哈。不管是同济会，还是领导那边，全力进攻码工协会的目的，就是为了捧你上台。”
　　“这我知道，我先上台，然后给老黎办事儿。”魏相佐精辟的总结了一句。
　　“所以，这钱怎么花，花在什么地方，需要你自己来把握。”苏天御脸色严肃的说道：“因为我不是码工协会的人，现在外面风声又这么紧，有些人我不方便接触，只能你们私下谈，懂我意思吗？”
　　魏相佐虽然性格直爽，但脑子却不空啊，他看着苏天御轻问了一句：“你们是不信佰顺，是吗？”
　　“要说信任，同济会的人肯定不信他。”苏天御没有拐弯抹角：“我们只信你，让他掺和进来，那是因为他能发挥作用，前面也确实给我们透漏了不少信息。”
　　“呵呵。”魏相佐咧嘴一笑；“这些话，不像是你的风格？是余明远找你了吧？”
　　苏天御怔了一下：“没有！他现在不负责协会这边。”
　　“撒谎！”魏相佐根本不信，只缓缓起身说道：“行，我心里有数了。”
　　“咱哥俩说话不墨迹，你理解我意思就行了。”苏天御站起身，龇牙说道：“晚上你俩去找李源拿钱，都是现金哈。”
　　“行！”魏相佐点头。
　　二人聊完，苏天御就离开了大院，坐上汽车后，给余明远发了一条简讯：“这边我说完了。”
　　余明远很快回了一条。
　　同济会的会长办公室内。
　　周同辉，孔正辉，还有余明远，正在围坐在茶几桌旁边喝茶。
　　“真要动这批军火啊？”周同辉端着茶杯问。
　　“没啥意外，肯定是要动的。”余明远翘着二郎腿：“尺军那边也答应了，他们现在也很渴。”
　　“那就做呗。”孔正辉表示赞同。
　　余明远稍稍思考一下，突然扭头冲孔正辉问道：“我让你统计的会员数据，你统计了吗？”
　　孔正辉眨了眨眼睛：“我就没弄明白，你到底要怎么统计？”
　　余明远表情无奈：“我不跟你说了，统计你俩手下的会员数据！说白了，就是现在跟你俩干活，你俩管理的人，到底有多少，占会内多大比例。”
　　周同辉听到这话没有吭声，只淡定的喝了口茶水。
　　“那我还真没统计过，明天吧，明天给你数据。”孔正辉回。
　　“行，尽快哈。”余明远应了一声，扭头又看向了周同辉：“上回……我跟你说借人的事，你跟家里打过招呼了吗？”
　　“打过了，要人随时都能来。”周同辉放下茶杯，笑着问道：“你到底要干啥啊？”
　　“可能会用在搞这批货上，多备点区外的人，有备无患嘛！”余明远淡淡的回道。
　　“好。”周同辉点头。
　　“行，那就这么地了。”余明远缓缓站起身：“我去一趟区外。”
　　二人相互对视一眼，周同辉也站起来说道：“走吧，我也去矿区那边。”
　　锡纳罗，华雷生活小镇。
　　赵巍虎坐在司令部内，惊愕的看着阿桦：“你这是……经历什么啊？”
　　阿桦穿的破破烂烂，头发凌乱，满脸都是淤泥和灰尘，嘴唇干裂，就跟逃荒出来的难民似的：“你们这边现在太乱了，路上抢劫的，贩药的，四处乱窜的逃兵……全都不干好事！我们没办法，有的地方车也不能开，只能搞成这个怂样子，一路从山区那边走过来。”
　　阿桦这几天在路上就没歇脚，带着费光头的两个兄弟，从边境线几乎是一路徒步走过来的，因为华雷生活小镇旁边，到处都是反叛军武装，还有官军军阀，一不留神，真的是会出事的。
　　“辛苦了。”赵巍虎心里还挺佩服这个女人。
　　“赵司令，咱们就不说客套话了，我家老费已经去召集兄弟了，如果你这边确定能干……！”阿桦按照老费给他的台词，开始跟赵巍虎商量细节。
　　龙城市内，某金融公司后门。
　　魏相佐和顾佰顺坐在车内，看着楼内十几名兄弟，从里面拎出来了四个硕大的钱袋子，里面装的都是现金。
　　钱运到了车上，李源站在公司二楼没有露面，只在窗户内冲着魏相佐摆了摆手。
　　魏相佐示意司机按了一下喇叭，随即与顾佰顺一道离开。
　　魏相佐沉吟半晌后，扭头问道：“于正靠谱嘛？”
　　“呵呵，怎么了？”
　　“钱的事，还是弄清楚一点好。”魏相佐淡淡的说道：“帐要记得详细一些，起码领导问起来，咱们能对的上。”
　　顾佰顺咧嘴一笑：“好，给谁钱，怎么给，你都在场不就完了吗。”
　　去往矿区的路上。
　　周同辉插着手问道：“你说咱们会长，到底要什么啊？”
　　“看不懂。”孔正辉摇头：“自从他和温晓柔离婚后，我就弄不明白他了。”

第六三九章 金元战争
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜九点多钟，谭恒强和安泽城小酌之后，就返回了司令部。
　　休息室内，谭恒强脱掉外套递给警卫团长，弯腰坐在床上，端起了对方为他准备的养胃汤。
　　“司令，今晚叫人过来吗？”警卫团长将老谭的衣服规整地挂好后，立马小声问了一句。
　　谭恒强扫了对方一眼：“不用了，累了。”
　　老谭在龙城的产业数不胜数，自己名下有多少房产他也记不清楚了，不过这些年他很少回家，虽有太太，但婚姻关系早都名存实亡了，平时的居住地点也都是在司令部内。
　　老谭有三大爱好，权力，女人，还有养珍贵动物，但他的这些爱好都是不招摇的。小花园平时仅限于自己和朋友观看，搞女人也都是关上门，独自享受快乐，从来没有在公开场合失态过。
　　脱掉外套，老谭正准备休息之时，门外走进来一名警卫，轻声喊到：“司令，青衣局那边来人了。”
　　老谭听到这话，心情莫名有点烦躁：“谁啊？”
　　“青衣局办公室主任，邢海。”警卫回。
　　“嗯，让他去会客室吧。”谭恒强淡淡地回道。
　　“是！”警卫敬礼后离去。
　　青衣局一来人，谭恒强心里就明白，这肯定是章明晚上的时候给康鼎煌打电话了，要谈的也一定是码工协会的事。
　　谭恒强疲惫地叹息一声，抬头喊道：“叫明朝和老张过来，去会客室。”
　　“是！”警卫团长立马应了一声。
　　半小时后。
　　谭恒强带着自己儿子谭明朝，还有参谋长张训臣，一块进了会客室。
　　“您好，谭司令！”青衣局办公室主任邢海，立马起身敬了个军礼。
　　“没外人，坐！”谭恒强伸手招呼了一句。
　　众人落座，邢海严肃认真地看着谭恒强说道：“司令，我真的不想这么晚了打扰您，但……！”
　　“我知道，章明肯定给小康打电话了。”谭恒强摆了摆手：“你直接说事。”
　　邢海停顿一下：“码工协会这边，我们还是要争取的，要帮着章明护盘。”
　　谭恒强点了根烟，没有说话。
　　旁边，参谋长张训臣只看了一眼司令的表情，立马就知道他心里在想啥，所以顺着话茬接了一句：“怎么护盘啊？章明在码工协会的威望非常一般，现在又死了景言，闹得人心惶惶的，我们想帮他争，都不知道从哪儿入手。”
　　谭恒强吸着烟，没有打断张训臣的话，他目前也确实对码工协会的兴趣在降低。
　　一，章明在会内没有绝对的统治力，谁要想帮他护盘，那就得花大价钱去砸选票，维护关系，这样才能让他名正言顺地继续坐会长的位置。
　　二，地方组织内斗，驻军能插话的地方太少，从行政单位到分区管理，那都是市政说的算。你就比如这个税收的问题，上层一句话，搞个新政策出来，那码工协会就会很难受，所以老黎团队是明显占据优势的。
　　三，景言一死，码工协会内斗的烈度已经再次上升了一个等级。说白了，现在二逼都能看出来，老黎是绝对不会放弃这块肥肉的，他哪怕就是把自己的裤衩子都压上，也肯定得搏一把。
　　综合以上原因，以谭恒强的智商，其实不难做出抉择。用自己的短板去磕老黎的长处，这明显是不智慧的。并且这事投入也相当高，要真金白银的拿出去钱，所以老谭觉得这事的性价比在降低，心里多少有点不想干了。
　　邢海观察了一下谭恒强的表情，立马补充道：“司令，我来之前康部长已经给上层打过电话了，关于经费问题，他会申请加大额度的。您这边只需要彻底站台章明，帮他撑腰就行。”
　　“是钱的事，也不是钱的事儿。”谭恒强淡淡地回道：“章明在司令部，已经拿走快一千万了，我不是不投钱，是投了钱，能得到一个什么样的结果？”
　　邢海沉默。
　　“别说五成了，现在有三成把握吗？”谭恒强叹息一声：“想拉平差距，我们的投入至少要是对方的两三倍啊。”
　　“还是有操作空间的。您是驻军司令，手腕稍微强一点，我们再继续申请经费，哪怕最后拿不到码工协会，咱们也可以分裂它，毁灭它，大不了谁都别拿。”邢海皱眉说道：“主要是不能再让老黎拿资源了。近十万人的协会，如果被他和二谠控制了……那下届选举，龙城重要的干部位置，我们可能连三成都拿不到。”
　　谭恒强沉默。
　　“要不，我让上层给您打个电话，你们沟通一下？”邢海试探着问。
　　谭恒强自然知道邢海说的上层是谁，他短暂思考了一下：“行，我让人办这个事，尽力而为吧。”
　　“是，司令！”
　　二十分钟后，邢海离开了小型会客室。
　　谭恒强靠在沙发上，闭着眼睛说道：“康鼎煌肯定是找了华人兵团的高层支持他，要遏制老黎，我不想跟他们多犯话了。算了，既然他们非要阻击老黎，那我们就尽力而为吧。老张，明朝，你俩有什么想法？”
　　大儿子谭明朝端起茶杯，话语非常简洁地说道：“公投重选会长嘛，问题核心在于拉人选票。拿钱砸是一方面，另外一方面也可以手腕硬一点。”
　　“怎么个硬法？”
　　“能拉拢的给钱，拉拢不了的就让他消失。”谭明朝长得白白净净的，但说出去的话却是非常狠辣：“分区会长不听话，那就拿掉他，咱拉拢二把手；二把手不听话，一样拿掉他，我们拉拢各分区散票。到哪一层时候听话了，就到那一层止。杨冬跟我聊过，让他拉名单，我一个个清算。”
　　谭恒强扭头看向老张：“不能脏了咱自己啊！”
　　“撒钱，人还不有的是。”谭明朝端起茶杯，低头回道：“对外叫价，让亡命徒去干啊。说不定价钱给到位，码工协会还直接就内讧了呢！”
　　“你怎么看？”谭恒强冲着参谋问。
　　“没问题啊。”张训臣思考一下回道：“非常时期，非常办法嘛！老黎最近没少搞动静，我们要扶章明，那也得搞点动静。”
　　谭恒强闻言起身：“你俩商量着来吧！在出结果之前，我不想再看到那个狗头少脑的章明，让他滚远点，不要来烦我。”
　　兴海区的茶室内。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　四个硕大的钱袋子砸在地上，魏相佐缓缓拉开拉链，露出里面一沓沓整齐的现钞，轻声说道：“点头，钱就是你们的了。但丑话说在前头，投票开始之前，你们的家里人，不能离开龙城，这是规矩！”
　　旁边，顾佰顺喝着茶水，看着非常安静。

第六四零章 临时涨价
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　魏相佐，顾佰顺，于正等七八个人相对而坐，看着地上的钱袋子表情不一。
　　今晚要拉拢的是龙城兴海区码工协会，除了魏相佐和于正等人外，还有兴海区的一把手程天，以及他身边的两名心腹高层，还有就是于正也带了俩人过来，都是帮他跑腿办事的。
　　屋内没有外人，兴海区的协会会长，伸手从钱袋子里拿出一叠现钞，一边用手摆弄着，一边说道：“老魏，佰顺，咱们也算是熟脸了，事情搞到这个份上，咱们也没啥不好意思的了。”
　　“对，你有话明说。”魏相佐点头。
　　“除了钱，事情之后，我还想要个兴海区区议会首席议员的位置。”程天也十分现实：“说实话，干这种事也是有风险的，我们也怕驻军报复啊。”
　　魏相佐沉思半晌：“这个我做不了主，我打个电话。”
　　“行啊。”程天扔了钱，跷着二郎腿回道。
　　魏相佐低头拨通了苏天御的电话，简单跟对方说明了情况。
　　狗六子思考一下：“可以答应他，但不要让他声张，不然谁特么都要个首席议员，我们也不好处理。”
　　“好。”魏相佐回应后挂断手机，抬头看着程天说道：“那就这么定了。”
　　“爽快！”程天也没有磨叽，伸手就将两个钱袋子拉到了自己这边：“我这人办事，就讲一个信字。我收了你的钱，哪怕就是谭恒强用枪顶着我的脑门，我也不会再变卦。”
　　魏相佐闻言起身，话语简洁地回道：“明着打，他们不行。”
　　“哈哈，好！”
　　二人握手，桌下协议正式达成。
　　兴海区的程天，在后面要举办的公投大会中，会以分会长的身份投魏相佐一票，除此之外，兴海区挑选的一百名码工骨干，也会投魏相佐一票。
　　为此，老黎团队付出了七百万现金的代价。这是拉票的先期款，后续如果事情成了，那一百名码工骨干也都会收到相同数额的红包。
　　事谈完了，程天一路将众人送出茶室，才转身返回。
　　路边上，顾佰顺冲着于正摆手：“那就先这样哈，我们先走了，于老。”
　　“你等一下佰顺。”今天于正也尝到了甜头，因为另外两个袋子里的七百万，就是给他的。
　　但这钱并不是纯粹的拉票好处费，因为于正不是分区会长，他左右不了某个区的投票结果，最多也就能给魏相佐投一张长老票。虽然这一票也价值千金，但肯定要不了七百万那么多。
　　说白了，这笔钱就是给于正帮忙运作的好处费，他负责拉人过来，魏相佐负责给他“销售提成”。
　　顾佰顺见于正喊自己，立马就迈步走了过去：“怎么了，于老？”
　　“我没骗你吧，小顾，我说兴海这边的人能拉过来，那就肯定能拉过来。”于正背着手，笑呵呵地问道：“咱们办事还是有信誉的吧？”
　　“啊，挺好的，挺顺利的。”顾佰顺点头应道：“怎么了，您还有别的想法？”
　　于正停顿一下：“大家的意思是，好处费得再加一点。”
　　顾佰顺听到这话一笑：“程天都把钱收了啊，怎么还要加一点？往哪加啊？！”
　　于正叹息一声：“大家都觉得，后续给下面人发的钱太少。你看哈，公投大会开始，一个区有一百名投票代表，你总共才给一百万，这每人也就能分到一万块钱啊，是不是少了点？”
　　顾佰顺稍稍停顿一下：“于老！咱最开始说好的价钱是，一个分会五百万，一个长老三百万。后来你说太少，那我就跟上面争取，把价格涨到了七百，并且还愿意单独拿出一百万，去安排基层票，对吧？”
　　“对！”于正点头。
　　“这价格刚涨上来，你这又要提价，呵呵，让你说，我还怎么跟上面谈？”顾佰顺面露为难：“要这么搞，上层闹不好还得以为是我想在中间吃点红利呢！这样不太好吧？”
　　于正瞧着顾佰顺：“兄弟，我的想法是这样的。假设咱们这个事情干成了，那你和魏相佐上台了，有什么事是不是还得靠这帮兄弟支持啊？说句不好听的，买票这钱……又不是让你们掏，都是有领导和小金库报销的。你多发一点，兄弟们拿到了实惠，那会记着谁的好啊？是老黎的吗？呵呵，他位置太高了，我们接触不上的，你懂我意思吧？”
　　顾佰顺沉默。
　　“还有，驻军和章明那边也在喊涨价呢！这公投大会马上就启动，现在正是竞争激烈的阶段。”于正继续说道：“你多砸点钱，那就能多争取两个墙头草。不然你给得太少，我也不好拉基层票啊！现在的人都认钱，你说呢？”
　　顾佰顺瞧着他，低头沉思。
　　“一个区，再多发一百万。”于正拍了拍顾佰顺的肩膀：“这样我也好办事，不然新泰区那边……我可能就谈不了了，他们把价钱卡得很死。”
　　顾佰顺听到这话，笑吟吟地抬起头，看向了于正：“行，我做主，再加一百万！”
　　“我就说嘛，你是明白人，一点就透！”于正笑容灿烂地回道。
　　“那就这样，我们先走了。”
　　“行，我也回去了。”
　　二人聊完，顾佰顺弯腰坐上了魏相佐的汽车，摆手与于正等人告别。
　　回去的路上，魏相佐瞧着顾佰顺问道：“于正跟你说啥了？”
　　“呵呵，又要涨价呗！”顾佰顺冷笑着回道：“他说每个分区的基层票，要多给一百万，不给他就不拉基层票了。”
　　“这个老王八蛋有点太贪了吧！事儿还没开始，咱们就怼现钱，各区分会长每人七百万，点头就能拿全款，这个条件还低吗？踏马的，除了我们谁还能这么痛快啊？！”魏相佐还没等说话，开车的肖二就率先骂了一句：“我看他是有点心里没数了。”
　　“他是觉得，我们现在离不开他啊！想要拉票，就得用他，呵呵。”顾佰顺咧嘴一笑：“没事，该给就给吧，回头不用你来讲，我跟苏天御说。”
　　同济会大院内，苏天御正在吃着烧烤。
　　大熊迈步走过来，顺嘴问道：“哥……你……你们还从周家调人过来了吗？”
　　苏天御怔了一下：“啊？什么调人？”

第六四一章 鬼子五
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大熊拿起一瓶冰镇矿泉水，有些奇怪地问道：“你不知道吗？”
　　“不知道啊。”苏天御坐在烤炉旁边摇了摇头：“什么调人？”
　　“刚才，有个周家的兄弟打电话过来，问……问我咱们这边是不是要搞啥大动作，都从一区调人了，”大熊喝着水回道：“我以为你知道呢。”
　　苏天御停顿了一下：“他说来多少人了吗？”
　　“那没说，不过他是拳馆那边的，他都要来，肯定人不少。”大熊有些奇怪：“哥，协会里还有你不知道的事呢？”
　　苏天御撸着串：“你跟别人说了吗？”
　　“没……没有啊，我刚才就是顺嘴问的。”
　　“啊，不要跟别人说。”苏天御淡淡地回道：“远哥他们现在负责区外的业务，估计跟那边有关系。”
　　“哦！”大熊点头。
　　“我们就把区内协会的事干明白就行了。”苏天御抬头看向他：“你和其他人不一样，协会成立到现在，你也没在家长待过，所以……有些事你避开就好了，不要跟着掺和。”
　　“我才懒得掺和呢。”大熊嘿嘿一笑：“我就听你的，你说什么就是什么。”
　　“靠，你别用那种骚哄哄的眼神看着我行不？”苏天御调侃一句：“去，整两瓶冰镇啤酒，喝一点。”
　　“好嘞。”大熊转身离去。
　　周同辉从家里调人，肯定不是要干自己的事，因为他在协会内的定位是管理高层，不涉及到动枪动炮的工作，所以这批人肯定是余明远让他叫的。
　　至于余明远为啥叫这批人，苏天御心里大概能猜到，但他却不想管，也不想问，权当啥事都没发生过。
　　坐在院内，苏天御喝着啤酒，心情多少是有点激动的。
　　此次老黎倾其全力，准备鲸吞码工协会，这对苏天御等一众骨干来说，绝对是历史性的时刻。一旦成功，所有人的位置都会发生变化，整个同济会的能量也将产生质变。
　　之前不论是搞矿产，还是搞七号岛，那都是被迫防守后的行动，最初目的也不完全是提升自己一方的实力。
　　但这一次不一样，老黎主动对码工协会进行布局，本意是要迅速增长团队体量，凝聚底层力量，为下届龙城人事选举做全力铺垫。
　　这是一条必须要走的捷径，因为光靠着同济会的正常发展，十年后，也不见得能做到码工协会的体量。
　　景言出事，章明是傀儡，码工协会内部斗争严重，再加上青衣局利用此协会失败，狼狈地撤出龙城……
　　这一系列因素，让老黎看到了机会，也让苏天御兴奋了起来。
　　凌晨一点多钟。
　　于正带着两名跟班返回了自己在龙口区的办事处，洗了把脸，站在客厅内摆手说道：“行了，你们回去吧，我再忙一会也走了。”
　　开车的司机没有说什么，只笑着点头：“那你早点休息哈，于老！”
　　“嗯！”于正点头。
　　开车的司机离开后，屋内就只剩下了于正和另外一名中年。
　　这名给于正办事的中年，外号叫鬼子五，他在码工总协会担任项目部当副经理，身高一米七五左右，皮肤黝黑，长相也是其貌不扬的，小鼻子小眼，看着确实有点猥琐，也对得起他这个外号。
　　一个协会的项目部能有啥作用呢？其实简单点解释，这个部门就是负责在社会企业中揽活的，再将各种项目发配给分区协会来干，总部这边抽成，剩下红利归分区协会所有。
　　所以，能干这个活的人，基本都是那种能说会道，八面玲珑的人，不光要跟地方企业搞好关系，还要跟分会那边频繁接触。
　　于正最近用这个人，也不是没有原因的，正因为鬼子五有人缘，经常要跑各区分会，所以他也能跟下面的人说上话，能拉到选票。
　　在关系上来讲，于正是鬼子五师傅辈的，二人之前虽然谈不上特别亲密，但也经常在一块做事。
　　司机走了之后，于正看向了鬼子五，笑着问道：“有事啊？”
　　“呵呵！”鬼子五咧嘴一笑，迈步来到办公桌旁边，点头哈腰地说道：“这几天跑关系，我也没少往里垫……。”
　　话说一半，于正就明白了对方的意思，立马弯腰打开了钱袋子，从里面拿出了十摞。
　　十万摆在桌上后，于正稍稍停顿了一下，可能心里感觉少了，就又捡了十万拿到了桌面上：“辛苦了，这些是你的。”
　　鬼子五眨了眨眼睛，挠头回道：“于老，呵呵……就是二十啊？”
　　于正慢悠悠地拿起烟盒：“那你还想要多少啊？你以为这钱都是我自己的啊？！帮我拉程天的老王，老李，我不都得给人家拿好处费啊？这钱是大家的，最后我剩下的，也不见得比你多很多。”
　　“呵呵，好，二十万也不少了，谢谢于老！”鬼子五立马将钱捡了起来。
　　“还有事吗？”于正问。
　　鬼子五用小袋子将钱装好，龇牙又问：“于老，我这几天在和东港区的人接触，基本也谈得差不多了，能有个二三十票左右，您看……这边是不是安排一下啊？”
　　“你想要多少啊？”于正问。
　　“怎么不得五十个？除了票钱，呵呵，中间人也得拿点……。”
　　“太多了，这边不用你负责了。”于正直接拒绝：“那东港区的一把手董鹏宇，都被苏天御关起来了，你就是一分钱不给，那董鹏宇的兄弟还敢投章明吗？给五十万太离谱了。”
　　鬼子五咽了口唾沫：“那……那之前您不是跟我说过吗，我介绍完这些关系，您在龙口给我两间铺面嘛？说实话，这个活也有风险啊，我也想……呵呵，多赚点嘛！”
　　于正抬头看向他；“给啊，肯定给，但你着什么急啊，现在事不是没办完吗？你放心，结束后，我来给你弄！”
　　鬼子五看着于正舔了舔嘴唇：“行，那我先走了，于老。”
　　“慢点哈！”
　　“知道了。”鬼子五转身走向室外，脸色有些阴沉。
　　于正在码工协会混了半辈子了，心里对鬼子五这类人是有评价的。人一旦开始贪了，那你喂多少，他都不知道饱，所以才要控制。
　　越野车上。
　　魏相佐扭头看着周边的大荒地，皱眉冲着顾佰顺问：“这是要去哪儿啊？”
　　“到了你就知道了。”顾佰顺笑着回。
　　大概过了十分钟左右，汽车停在了一处公墓入口，顾佰顺带着魏相佐和他的七八名兄弟，迈步走上了半山腰，指着一处深坑问道：“魏哥，你看这的风景怎么样啊？”

第六四二章 争夺白热化
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺当晚和魏相佐在荒郊墓地聊了很久后，才各自离去。
　　顾佰顺回到家中，冲了个热水澡，提着凉水壶来到了母亲的房间。
　　顾母去世之前，基本就是独居老人的生活状态，平时养一些花花草草来打磨时间。她走之后，房间内的所有东西，顾佰顺都没有更换，每天晚上回来，还会给这些花花草草浇些水，怕它们枯死。
　　过了一会，郭正刀来到顾家，上了二楼的客房。
　　“郭叔，”顾佰顺回头招呼了一声：“你随便坐。”
　　郭正刀没有进屋，只站在门口，单手插兜地问道：“那这边我来跑吗？”
　　“嗯。”顾佰顺缓缓点头：“给了钱的，我们直接接触，还没给钱的，再等等。”
　　“先接触，会不会漏了风声？”郭正刀问。
　　“不会。”顾佰顺摇头：“你得知道这帮人是为了什么来的，而且不用把话说得太直接，走动走动，维持一下关系，然后等结果。”
　　郭正刀点头：“行，我明白了。”
　　“不要跟别人说这个事儿。”顾佰顺站起身，用袖子擦了擦脸上的汗水：“现在时局很乱，谁是人谁是鬼，火眼金睛也看不出来，核心事件的运作，只限你，我，还有牛叔知道。”
　　正事谈完，郭正刀挠了挠鼻子：“那你早点休息，我走了。”
　　顾佰顺瞧着他的背影，咧嘴一笑：“郭叔，你和牛叔搬过来住吧。”
　　郭正刀回过神，目光诧异地看着对方：“怎么了？”
　　“……我家现在太空了。”顾佰顺瞧着他：“呵呵。”
　　“以后你还是叫我哥吧。”郭正刀摆了摆手：“咱们当兄弟处，明天我搬来。”
　　说完，郭正刀离去。
　　顾佰顺扭头看着室内的一切，停留一会后，才收拾好东西，返回自己的房间。
　　接下来的两天内。
　　谭明朝和章明那边，以及顾佰顺，魏相佐，于正这边，都开始疯狂拉人，拉选票。
　　码工总会内的长老会成员，各区分会会长，以及每个区一百名投票人士，都在双方拉拢的名单内，一时间有人赚得盆满钵满，也有人破口大骂，没捞到什么实惠。
　　总之双方竞争非常激烈，并且都在桌下进行交易，谁也不清楚对方究竟掌握了多少票，拉了多少人。
　　周五下午，三点半左右。
　　苏天御带着猴子等人，去了警务署刑事羁押所，提审了董鹏宇。
　　猴子一见到董鹏宇就亲得不行，上去就是一个大脖溜子：“好久不见啊，兄弟！”
　　“你手怎么那么欠呢？人家董总这么配合，你老拍他干啥啊？”苏天御骂了一句。
　　“我俩是好兄弟，他也想我了。”侯国玉龇牙回了一句。
　　苏天御背手看着董鹏宇：“我为我兄弟的不礼貌向你道歉。”
　　“我求求你了，苏长官，咱别演了行吗？”董鹏宇都快哭了：“下回你先别打了，你有啥事就问，你看我配合不配合你就完了。”
　　苏天御被这种赤诚的话打动了，立马背手问道：“公投，你们东港区能给我提供多少票啊？”
　　“算上会长票，那必须一百零一啊，肯定给你投满啊。”董鹏宇毫不犹豫地回道：“我踏马在里面还没判呢，家里谁要不投魏相佐，那就是和我作对啊！老子弄他全家啊！”
　　“我听说你二弟没啥脑子啊，他不会暗中收了对面的钱吧？”苏天御事先提了个醒。
　　“血浓于水啊！苏长官，他再傻也不能坑我啊。”董鹏宇果断说道：“我都不用给他打电话，你让人直接去我家告诉他，票必须投给魏相佐。我不死，他永远当不了太子。”
　　“有统治力？”苏天御问。
　　“那必须的啊。”董鹏宇点头。
　　董鹏宇这个人没有任何道德底线，对规则和社会也没有任何敬畏之心，什么买卖来钱他就干什么，但这个人就有一点好，那就是识时务。他没有会长的架子，一旦发现事不可为，立马就选择妥协。
　　可能这也是这种人的生存方式吧。
　　苏天御对这个人印象极差，因为这王八蛋不光卖坑人害人的“药”，而且在有钱了之后，依旧搞欺凌霸世那一套，东港不少渔民都没少被他祸害。
　　不过，苏天御烦归烦，但骨子里还是个讲道理的人：“你在里面好好遥控。外面喊价一个会长七百万，分区一百票，也有一百万，事成了，别人拿多少，我就给你多少！”
　　董鹏宇怔了一下，完全没想到苏天御会跟他玩这一手。
　　“你得罪我，我退一步；你再得罪我，我就打死你。”苏天御指着他的脸，神色认真地说道：“但你服了，懂事了，我也懒得搞你。”
　　“是，明白了，苏长官！”
　　“打个招呼，给他调小号吃警员灶。”苏天御冲着看管警员吩咐了一句后，转身便走。
　　狗六子在拿下东港区全票后，魏相佐也约了自己的老朋友，也就是福冈区的一把手面谈。
　　这俩人的关系一直都很近，双方三言两语，就把事谈成了。
　　与此同时。
　　驻军司令部内，谭明朝端着茶杯，阴着脸骂道：“这个于正，还真是个墙头草啊！前段时间还整天往我们这儿跑，这几天又上对面活跃去了！”
　　“是，我有可靠消息，于正在帮着顾佰顺拉人，据说已经有一个会长因为他，重新站队了。”章明回。
　　“弄他！”谭明朝放下茶杯，冲着身边的便衣中年说道：“对外喊价，公投之前，谁要能……！”
　　龙城市区某公寓内。
　　杨冬坐在沙发上，抬头看着鬼子五说道：“你不是跟着于正混吗，怎么又要带着选票来我这儿来了？”
　　“他办事不太讲究，我不想跟他了。”鬼子五直言说道：“……大家都指着公投这事发点财，谁给的价高，我就跟谁呗！”
　　“你有多少票啊？”
　　“一百多吧，都是散票。”鬼子五回。
　　杨冬挠了挠头：“你这段时间一直在跟于正，我很难信你啊！”

第六四三章 摩托车，大斧子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺和魏相佐在忙着拉票之时，狗六子也没有闲着，他需要统筹大局，为马上召开的公投大会保驾护航。
　　深夜八点多钟。
　　黎明笙“微服私访”来到了闸南区土房街，这里和三年前相比，没有什么太大变化，棚户区连着棚户区，到处充斥着破败和脏乱。
　　一栋栋鸽子笼式的楼房，几乎每一层都有违规建筑，私拉的电线，被私人占用的消防通道，做着半掩门生意的中年妇女，无家可归睡在胡同内的流浪汉……
　　这一幅幅画面，组成了一副底层生活的画卷。
　　狗六子跟在黎明笙身后：“您对土房街有想法？”
　　“光喊口号不行，得干事啊。龙城有土房街这样的地方，哪个市长还好意思喊自己是为民请命，那得多不要脸啊。”黎明笙背手走在前侧，苦笑着说道：“如果几年后，我还没进监狱，也没倒台，那就不会再有这个地方了。”
　　狗六子缓缓点头：“您老是人民的领袖，未来的希望……！”
　　“得得，别扯这套。”黎明笙摆了摆手：“公投大会什么时候开？”
　　“快了，预计下周末。”苏天御回：“长老会和各区分会的票，都拉得‘差不多了，一过半数，咱们就开始。”
　　“你有啥确切计划吗？”黎明笙走到一处小铺旁边，指着李源说道；“给我买一碗肠粉。”
　　“哎！”李源迈步上前与老板交涉。
　　街边，苏天御轻声回了一句：“我别的倒不怕，就怕谭恒强一急眼，直接搞玩不起的那一套。说实话，他一旦不要脸，我们还真挺难应付的。”
　　黎明笙皱起眉头：“你有想法吗？”
　　“龙城内部要有防御，但外部也必须得有人给咱撑腰。”苏天御皱眉说道：“动静要大，态度要坚决，只有这样才有可能防住谭恒强。”
　　黎明笙秒懂苏天御的意思，叹息一声回道：“唉，我其实不想再求上面了。你求他们的次数越多，人家给你的要求和限制就越多。欧阳震虽然跟我是多年的朋友，但我俩的一些想法还是有冲突的。”
　　苏天御闻言立即劝说道：“道理是这样的，领导！其实不管你求不求上面，只要你在龙城坐得越稳，他们肯定就会约束得越深，所以对咱来说，不用白不用啊！咱们听话就完了呗。”
　　“呵呵。”黎明笙笑了笑，伸手指着苏天御调侃道：“行，你跑一趟吧，去请欧阳震，把你这幅卑躬屈膝的奴才样，在他面前表现一番。”
　　“好嘞。”苏天御呲着牙，爽快地点了点头。
　　黎明笙接过老板递过来的肠粉，一边吃着，一边问道：“你和安家那小姑娘，最近联系的还频繁吗？”
　　苏天御怔了一下：“还和以前一样啊，没啥变化。”
　　“你俩难啊！”黎明笙话语含糊着感叹了一句。
　　“我明白，凡事还是得靠咱自己。”苏天御明白对方的意思：“我相信咱们能走出困境。”
　　黎明笙没再多说，端着肠粉碗转身喊道：“明天让规划署，救济署的领导搬家，全给我来土房街住一个月，就地办公，让他们感受一下这里的生活条件。”
　　说完，众人离去。
　　深夜九点多钟，龙口区龙河边上的一处船屋内。
　　魏相佐伸手冲着一名中年说道：“那就这么定了，公投大会投票的时候，你让你的人，在选票单左上角写数字23，咱们回头也好统计。”
　　“明白，那就提前预祝魏哥拿下会长位置了。”对方笑着与魏相佐握手。
　　“还早，还早！”
　　“行了，那我就不留了，咱们回头聊。”中年冲着于正，顾佰顺等人打了个招呼：“谢了于老，走了佰顺！”
　　于正起身：“谢什么谢，大家共同找出路嘛！”
　　“我送你。”顾佰顺说。
　　“不用了，我们自己走，不然让外人看到不好。”中年与众人寒暄了两句后，就带着自己的兄弟离去。
　　外人走了后，顾佰顺抱拳冲着于正说道：“今天辛苦了，于老！”
　　“哎呦，客气什么。”于正笑吟吟地说道：“现在外面都知道我在帮你们运作拉票的事，谭恒强估计都要恨死我了。咱们现在是一个阵营的兄弟，不说两家话哈！”
　　魏相佐喝了口茶水，扭头看了一眼手表：“再等五分钟，你先走，然后我们再走。”
　　大约五分钟后。
　　于正带着三名跟班，迈步率先离开了船屋，直奔停车场走去。
　　路上，跟班司机轻声说道：“于老，咱们这事做得挺顺利啊，远比想的要好。这几天，里里外外咱们给魏相佐拉了五六个区的人，那你说……之前咱要的价码是不是低了啊？”
　　“我心里有数！”于正淡淡地回道：“今天拉的是个小角色，明天我再跟他们谈涨价的事。”
　　一行人边走边聊，很快就进了停车场，向左侧转弯。
　　就在这时，停车场北边的公厕后面，有一台摩托车熄着大灯，向前缓缓移动了一下。
　　驾驶摩托的司机，探头向外扫了一眼：“来了，过来了！”
　　“戴头盔。”后座上的鬼子五回了一句。
　　二人动作利落，坐在车上戴上了头盔，遮住了脸颊。
　　鬼子五催促了一句。
　　摩托车的马达泛起轰鸣之声，号称超跑杀手的陆地机车，从于正等人视线盲区出现，两三个呼吸间，已经冲到了众人眼前。
　　“艹，车！”司机本能拽了一下于正。
　　摩托车眨眼即到，车头瞬间撞飞了一名跟班，吱嘎一声停在了于正侧面。
　　驾驶摩托车的男子，还没等于正反应过来，就拽下了胸前雨衣面料制成的大袋子，双手扯着袋子口，直接扣在了于正的脑袋上。
　　于正此刻已经彻底慌了，他挣扎着想要往后退，但头部却被袋子死死的兜住，根本避不开。
　　摩托车司机在扣袋子之时，后座上的鬼子五，已经从车尾侧面摘下了一把悬挂着的消防斧。
　　斧长一米左右，斧头刷着红漆，闪烁着冰冷的光芒。
　　摩托车司机扣上袋子，使劲将于正往后一拉，将其拽得靠近车体。鬼子五坐在后座，直接双臂抡起消防斧，上半身用尽全力横着一抡。
　　“噗嗤！”
　　鲜血狂涌，脑袋与身体彻底瞬间分离。
　　“CNM的，砍死你们！”鬼子五拿着消防斧再次向四周一抡。
　　司机丝滑的将于正脑袋挂在车把上，猛然一拧油门，排气管子泛起轰鸣之声，车身宛若离弦之箭一般，直接冲出了停车场。
　　停车场入口处，于正无头的身体还在矗立着，脖子处狂喷鲜血，周边的跟班全都被吓傻了。
　　双方整个接触过程，连三秒钟都没有！

第六四四章 再谈谈价格
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　于正做梦都想不到，自己会折在一个，他压根就瞧不起的小瘪三手里。他日防夜防谭恒强那边，为了安全甚至整天更换住所，但最终却被自己养的人给剁了脑袋。
　　在于正的认知里，他没有亏待过鬼子五，心里更觉得对方干的活，连二十万都不值，自己能给这个价钱，已经是很公道的了。不然给他干活的人这么多，那都要求涨价，自己还怎么玩？
　　但鬼子五点头哈腰，卑躬屈膝的外在表象，却把他彻底蒙骗了。人心隔肚皮，同床共枕之人晚上在想什么，你都不一定清楚，更何况是这种社会关系了。
　　停车场内。
　　于正脖子在飙血，身体僵硬地矗立了两三秒后，才咕咚一声躺在地上。
　　“杀人了，追他！”
　　于正倒地的那一瞬间，被吓傻了的跟班才反应了过来，横着跑到了停车场栏杆旁边，冲着外面就打了两枪。
　　枪声一响，立马惊到了船屋内的魏相佐和顾佰顺，二人带着兄弟冲到街道上，正好看见摩托车一闪而过。
　　“抓住他，他杀了于老！”跟班还在栏杆内大声叫喊。
　　众人回过神来，没有去追那台摩托车，因为谁也不清楚对方有多少人，所以肖二和其他人，立马护住了魏相佐，顾佰顺，掉头就跑向了自己的汽车。
　　公路上，摩托车在狂飙之时，鬼子五从另外一侧的车尾处拽下了一把一区产的大喷子猎枪：“调头，回去！”
　　司机根本没问他要干啥，立马刹车，灵巧的原地掉头，直接杀了回去。
　　“哗啦！”
　　鬼子五撸动枪栓，冲着顾佰顺等人奔跑的方向，打了第一枪。
　　沉闷的枪声划破黑夜，越野车左侧荡起了阵阵火星子，风挡玻璃也被轰碎了。
　　由于于正，顾佰顺等人是私下见面，为了确保消息不会被泄露，所以他们都不可能带太多人，此刻护在小顾身边的总共就三个兄弟。
　　摩托车反向冲了回来，距离越野车大概就四五米的直线距离。
　　“吱嘎！”
　　司机猛然捏了刹车，鬼子五坐在后座上，双手举枪，冲着车辆旁边的顾佰顺，连开四枪。
　　枪声响，刚要上车的顾佰顺仰面倒地。
　　鬼子五也没有去看顾佰顺死没死，只果断催促了一句司机。
　　摩托车速度极快地捋着路面逃窜，没用几秒的功夫，就消失在了众人的视野里。
　　“小顾！”
　　牛峰的喊声响彻在街道上：“快，去医院！”
　　“他怎么样，有事儿吗？”魏相佐等人也冲了过来。
　　深夜十点多钟，岛口区某酒吧的二楼办公室内，杨冬正坐在沙发上跟老婆孩子视频。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，杨冬抬头喊道：“进！”
　　一名穿着西装的男子走进来，点头说道：“老板，鬼子五来了，在后门呢，他想见你。”
　　杨冬皱了皱眉头：“玛德，这个人怎么跟个牛皮糖似的！行，你让他进来吧。”
　　大约十分钟后，西装男带着鬼子五从后门上楼，一路避着人来到了二楼办公室。
　　杨冬关了电话，坐在沙发上点了根烟：“又有啥事儿啊？”
　　鬼子五穿着机车皮夹克，拎着一个圆滚滚的大袋子，迈步来到了茶几桌旁边：“我来给你送礼来了。”
　　杨冬对这个人的印象一般，扭头扫了一眼大袋子，语气充满鄙夷和调侃地问道：“怎么了，家乡的大米熟啦？”
　　“呵呵。”鬼子五一笑，弯腰坐在椅子上：“你说，我之前是跟于正的，你没法信我，那我只能给咱们之间增加点信任了，杨哥！”
　　杨冬吸了口烟：“几个意思啊，兄弟？”
　　鬼子五也没再废话，抬手就抽开了袋子的松紧绳。
　　袋子自然摊开，一颗血琳琳的人头出现在了杨冬的眼前，鲜血顺着桌面流淌在了价值不菲的地毯上，场景相当惊悚。
　　“卧槽尼玛！”饶是一路靠着打杀发迹的杨冬，此刻也被吓得脸色煞白，整个身体明显往后躲了一下：“……这……这什么东西？！”
　　鬼子五伸手拿起桌上的烟盒，动作熟练地点了一根，并深吸一口说道：“怎么样，新鲜不？！这袋子里还有血汤子呢！”
　　杨冬脸色白得跟纸一样，瞠目结舌地看了半天，才带着颤音地问道：“你这是……？！”
　　“不认识了？”鬼子五摆正脑袋：“你仔细看看，这不老于嘛！”
　　杨冬瞧了一眼脑袋，猛然抬起头：“你给他做了？”
　　“不做了，你能信我吗？”鬼子五吸着烟，话语平淡地说道：“我跟了一天才堵到他，现场顾佰顺也在，但我之前不知道……走的时候，我也打了他两枪，估计他也活不了了。”
　　杨冬瞠目结舌：“你把顾佰顺也干了？！”
　　“顾佰顺就算个赠品。”鬼子五吐了口烟，伸手拿着烟灰缸敲了敲于正的脑袋：“它+一百张选票，值多少钱？！你给开个价！”
　　杨冬吞咽了一口唾沫，抬头看了看鬼子五，又瞧了瞧桌上的人头：“你……你踏马真敢干啊！你知不知道于正现在对老黎那边来说，有多重要……外围的票全靠他拉呢！你这给弄死了，你不怕苏天御跟你玩命啊？！”
　　“想挣这种钱，还前怕狼后怕虎啊？”鬼子五挑着眉毛：“码工协会搞成这样，以后能不能做下去都两说呢，把有数的钱装在兜里，那才是实在的。”
　　杨冬又扫了一眼人头，眼神厌恶地说道：“你给它蒙上，蒙上！”
　　鬼子五笑着盖上了袋子。
　　“你等一会，我出去打个电话。”杨冬站起了身。
　　“好嘞！”鬼子五淡定地吸着烟，体态非常松弛。
　　杨冬走出办公室，冲着自己的兄弟吩咐道：“看着他，先别让他走。”
　　“明白！”
　　说完，杨冬去了另外一间房，拨通了一个号码：“马上给我打听打听顾佰顺是什么情况，然后给我打电话。”
　　龙城最大的人民医院内，顾佰顺已经被推进了手术室，他身中两枪，情况非常危险。

第六四五章 人性
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜11点半，岛口区酒吧内。
　　杨冬看着章明打来的电话，并没有马上接听，而是按了静音键。
　　不用想，章明这时候肯定已经收到了于正惨死，顾佰顺重伤的消息，他来电话一定是想跟自己打听打听消息。
　　杨冬不准备接，而是坐在沙发上继续等待。
　　又过了几分钟后，电话铃声再次响起，杨冬扫了一眼来电显示，按了接听键：“喂？”
　　“老板，消息确定了，顾佰顺在人民医院，挨了两枪，一枪在左胸靠上，一枪在左臂。”电话内的语速很快：“目前情况很危险，老黎手下的暴恐队大队长金茂辉都过去了，龙口区警务司的人也去了。”
　　杨冬沉默半晌：“你确定吗？”
　　“你说要搞准确消息，我就现让人联系了一个医院的麻醉师，今晚他值班，是他告诉我具体情况的，不会出错。”对方回。
　　“行，我知道了。”杨冬立马挂断了电话，起身走回了办公室。
　　办公室内，鬼子五正吃着果盘：“打完电话了，杨哥？呵呵，我没忽悠你吧？！”
　　杨冬瞧着他，弯腰坐在了沙发上，伸手指着于正的脑袋说道：“能谈，不过故事得变一下，这样对你对我都好。”
　　“那你给我讲讲，究竟是个什么故事呢？”鬼子五笑着问道。
　　深夜十二点二十，驻军司令部，章明的办公室内。
　　杨冬看着谭明朝，驻军参谋长老张，以及码工协会会长章明，声音沉稳地说道：“没错，是我干的。”
　　“你干的？！”章明抻着脖子，目光惊愕。
　　“啊！”杨冬缓缓点头，笑着看向谭明朝和老张说道：“之前咱们谭长官不是心里不舒服嘛，觉得老于欠收拾。说实话，我也烦这个墙头草，正好有个机会出现……我就让人把他办了。但没想到，顾佰顺和魏相佐今天也在场，枪手一看有机会，就顺便打了他们几枪。”
　　参谋长老张瞧着杨冬：“你怎么不提前打个招呼呢？”
　　“呵呵，参谋长，其实我也不知道这事能不能干成，我怕提前说了，给大家情绪搞起来了，最后事办秃噜了……我又没法跟你们交代。”杨冬轻笑着回道：“结果是好的，就可以了呗。”
　　“枪手呢？”谭明朝问。
　　“在楼下车里等着呢。”杨冬回。
　　“哈哈！”
　　谭明朝听完后大笑，起身说道：“解气啊！外面找了不少人抓于正都抓不到，没成想被咱们自己的兄弟给干了。老杨，这事办得漂亮！”
　　章明狐疑地扫了一眼杨冬：“谁做的，我认识吗？”
　　“以前项目部的鬼子五，他一直和我有联系。”杨冬回。
　　章明点了点头，没再吭声。
　　“这事办得确实舒服啊！”参谋长老张也笑了：“这个于正在发挥重要作用的时候被整死了，估计老黎那边会很恶心啊！呵呵，现在估计脸都绿了。”
　　“是，顺道还打了顾佰顺两枪。”章明也附和了一句：“要是这个小狼崽子也死了，那就更漂亮了，光靠魏相佐一个人绝对是拉不过我们的。”
　　谭明朝心里非常满意，因为他根本不在乎于正到底是咋死的，更不会考虑杨冬究竟是怎么办到的这个事。
　　这些都不重要！重要的是于正目前在老黎那边正发挥着重要作用，这嘎嘣一下死了，对自己来说是非常有利的。其次，这也可以给那些倾向于老黎的墙头草一个警示作用，并且还能鼓舞己方士气。
　　这是个绝对利好的结果！
　　谭明朝笑着在屋内走了两圈，伸手指着杨冬再次赞扬道：“干得蛮好的，老章有你帮助，一定能成大事儿！”
　　杨冬咧嘴一笑，立马回了一句：“除了这个，还有个喜事。”
　　“呵呵，还有意外惊喜？说来听听！”
　　“鬼子五之所以愿意跟我接触，那是因为于正对他太抠了。”杨冬轻声说道：“在拉人的事上，鬼子五没少给于正跑腿，但那个老王八蛋，总共才给他了二十万好处费。你说……这不是打发要饭的吗？”
　　章明闻言冷笑：“这个于正做事一直是这个风格。”
　　“谭长官，鬼子五不但动手把人做了，还带来了一百多选票，这些都是他自己拉的人。”杨冬起身说道：“虽然是散票，但数量也不少了。”
　　“这个人挺有脑子啊！”谭明朝愣了一下后，立即问道：“杀了人，还带来了票，我看可以用一下嘛！”
　　“那我把他叫上来聊聊？”杨冬试探着问。
　　“叫上来，一块坐下喝会茶。”谭明朝点头应道。
　　“好！”杨冬回了一句，立马推门离开了房间。
　　“好事，被压了这么久，终于出了口恶气。”谭明朝弯腰坐下，扭头看着章明问道：“医院那边问了吗？”
　　“问了。”章明立即回道：“顾佰顺也够呛了……老黎的秘书李源，现打电话叫了人民医院的教授过来给他开刀，到现在还没出手术室呢！”
　　谭明朝脸上的笑意缓缓消失，思路清晰地说道：“如果是这样的话，那我们要改一改策略了。”
　　“什么策略？”
　　“不防守了，主动进攻！趁着顾佰顺重伤，于正死的当口，我们先牵头开大会。如果有可能，直接把闸南和龙口这两个区的分会踢出去。”谭明朝皱眉说道：“这样一来，等他们缓过劲儿来也没啥用了啊！分会被踢出去，魏相佐就彻底失去了竞选资格。”
　　“秒啊，”章明眼神一亮：“好思路！”
　　众人正在讨论之时，杨冬带着鬼子五来到了楼上。
　　“谭长官，参谋长，章会长，这就是我说的鬼子五，咱们码工协会项目部的副经理。”杨冬介绍了一句。
　　“各位长官好！”鬼子五礼貌地冲着众人打了声招呼，立马又捧了一句杨冬：“我干这事，都是听杨哥吩咐。”
　　“坐，喝茶！”
　　于正之死，就像一颗扔在大海内的石子，无规则地溅起了许多涟漪。
　　这个世界上没什么东西，能比人心更复杂。
　　杨冬的见缝插针，鬼子五的按照剧本讲故事，都把人性的贪婪和善变阐述得明明白白。
　　苏天御返回了龙城，直接去了医院。

第六四六章 决战前的永夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　人民医院特护病房内。
　　顾佰顺是今天早上才从急救室病房转进的特护间，他身中两枪，左胸靠上的伤口差点伤及心脏，左臂、左肩膀、脖子处，总共抠出了三十多颗猎枪钢珠蛋丸。
　　苏天御站在楼梯间里，正与魏相佐，郭正刀二人进行紧急商谈。
　　病房内，顾佰顺还没有转醒，嘴上戴着呼吸机，肩膀上插着钢钉架着钢板，模样凄惨。
　　室内，不少听到消息的亲朋好友都过来探望，里里外外站了二三十号人。
　　“小顾情况怎么样？”一名码工协会的老头，冲着牛峰问了一句。
　　“不太好。”牛峰摇了摇头：“脖子和肩膀的钢珠没有清理干净，大夫说……后天还得做一次手术。”
　　“伤到骨头了吧？”
　　“嗯，好了的话，左臂也得留下后遗症。”牛峰脸色凝重：“能活过来，也算是捡条命了。”
　　“唉！”老头长叹一声：“他算是我看着长大的了，你说咱这码工协会，怎么搞成这样啊！上面争权夺利，死的伤的全是我们的人。”
　　牛峰没有接话。
　　“小峰，那我先走了哈！”一名中年迎过来：“好好照顾佰顺，有事随时给我打电话。”
　　“没问题！”
　　“唉，他妈了隔壁的，协会现在是越来越乱了，最近一段时间，有多少都出事了！”中年长叹一声，迈步向外走去。
　　牛峰跟在后面相送。
　　室内，相互交谈的讨论声不绝于耳，有一部分人心里也都很迷茫，今天感觉老黎这边占上风，明天又感觉章明和驻军那边更强势。
　　楼梯间内。
　　苏天御叼着烟，低声冲魏相佐问：“于正拉过来的人，你这边都能接上吧？”
　　“能。”魏相佐立即回道：“小顾之前有安排，老郭和我都在维护已经拿了钱的人，不会出问题。”
　　“对。”郭正刀也点头附和了一声。
　　苏天御看着二人，立马给出了明确交代：“这事一出，可能也会带动对面的节奏，所以我们的计划得提前了，把现有的盘码好。佐哥，你马上去联系长老会的人，准备让他们提议开公投大会。如果他们有犹豫的情绪，可以适当给他们看看咱手里的牌，让他们明白，咱还是有把握的。”
　　“我懂你意思。”魏相佐点头。
　　“我还是负责外围这一块。”苏天御低头扫了一眼手表：“下午我得去区外，请人过来撑场子。”
　　“那就这样，咱们动作快点，争取把时间提到下周五左右。”
　　“嗯！”魏相佐点头。
　　三人商量完毕，苏天御推门就要走，魏相佐看着他的背影，突然叫了一声；“小御！”
　　“啊？”苏天御转身。
　　“你不去看看佰顺啊？”魏相佐问。
　　苏天御稍稍愣了一下：“啊，我现在就去看！”
　　“哎。”魏相佐点了点头，迈步跟了上来。
　　苏天御抓着门把手，扭头看着魏相佐说道：“哥，我一个人不能当两个人用，这边的事情，就全靠你了！”
　　“你放心，我能办好。”魏相佐应了一声。
　　二人对视一眼，苏天御迈步走出了楼梯间，快步来到特护病房门前。
　　室内人群涌动，苏天御透过缝隙看见了床上躺着的顾佰顺。
　　他肩膀上插着钢钉，架着钢板，脖子处的纱布渗着鲜血，整个肩膀都肿得跟馒头一样。
　　看到这个景象，苏天御心里的情绪很复杂。不管怎么样，顾佰顺本人在码工协会的事件上，确实是倾尽了全力在帮老黎成事啊。
　　在门口停留了一会，苏天御轻声冲着魏相佐说：“我走了，哥！”
　　“好！”魏相佐点头。
　　驻军司令部内。
　　章明已经拿出了打决战的态度，从昨天晚上开始到现在，他是一点觉都没睡，就在自己的办公室内，遥控着外面的事情进展。
　　目前章明手里到底握着多少票，总共拉了多少人，其实除了谭明朝之外，就连杨冬等人都不清楚。
　　这个老小子办事非常油滑，他为了封锁消息，准确地握住自己手里的牌，从未启用过任何中间人。但凡是被他拉拢的协会高层，都是单独和他在驻军司令部见的面，车接车送，也不让第三人在场，俩人关上门在屋内谈了什么，谁也不清楚。
　　下午一点多钟。
　　章明坐在沙发上，拿着电话说道：“就这样，你那边的票数咱们就定死了，等到公投大会召开的当天，我再告诉你是投弃权票，还是支持票。嗯嗯，就这样。”
　　电话挂断，章明在屋内走了一圈，又拨通了谭明朝的手机：“喂，领导，我这边准备得差不多了，咱们后天就让长老会的人先进攻，我找人带头提议，踢闸南和龙口区出局，然后看他们的反应。”
　　“行啊，”谭明朝点头：“你来决定吧。”
　　接下来的七天内，敌我双方展开了最后阶段的拉票，各自团队都倾其全力的往自己手里码牌。
　　但在这个阶段，章明依旧没敢离开驻军司令部半步，即使有特别重要的事，他也是派谭明朝的人亲自去办理。
　　不到最后一刻，章明是真的不敢露头。他真怕自己刚一把脑袋伸出去，就飞过来一个大斧子，准确地剁在他脖子上。
　　双方在公投大会召开前，有过一次桌下过招，章明方利用长老会提议，将闸南和龙口区两个分会踢出去，但遭受到了三分之一的否决票，以及少半数的弃权票。
　　这次试探让章明心里有了点数，他单独找到了谭明朝，让其准备了第二套方案，也就是一旦自己输了，驻军司令部这边应该如何应对。
　　双方蓄力完毕，公投大会开启的日期也被定下来了。
　　周五早上八点半，大会正式召开，届时会有长老会代表二十人，十六个区分会长，以及每个分会一百名骨干到场。
　　此次会议直接参与人员，高达一千六百多人。
　　这是码工协会除大选年外，最轰动的一次内部会议。
　　决战开始了！
　　大会日期被定下来的当晚，一群人从华府出发，驱车赶往了龙城。
　　与此同时，驻军司令部突然调了两个团进入市区，理由是检修城内军事防御工事，更新军事防御系统。
　　晚间，安泽城躺在军部的摇椅上，打着哈欠说道：“周五咱回总军部，不在市里待着。”

第六四七章 登船，离港
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　顾佰顺遭受枪击的第九天，码工协会的公投大会如期举行。
　　早上6点钟左右，龙城市龙口区泰达会议中心门前，就已经被各种社会车辆堵死。参加会议的人实在太多了，到场车辆远超预期，所以会场安保部只能在周边的商业大厦，临时洽谈了几个区域的停车位供众人使用。
　　乌泱泱的码工协会骨干成员，都穿着得体的衣服，或站在广场周边攀谈，或三五成群的合影留念。
　　由于参与人员太多，码工协会旗下的最大会议室，也无法容纳一千六百多人，所以协会这边才租赁了泰达会议中心，并且雇佣了专业的安保公司维持秩序。
　　今天这个公投大会，真的是能看出码工协会的影响力和实力的。不管是到场人员的质量，还是举办公投大会的统筹能力，那都不是目前同济会可以比拟的。人家光是负责接待的协会高层，就有三四十号人，随便拎出来一个，那在社会上都是有头有脸的人物。
　　早上六点十分，余家别墅内。
　　苏天御洗漱完毕后，在厨房里拿了一根油条，一边吃着，一边冲余明远问道：“你们几点去啊？”
　　“一会就去，”余明远笑着回道：“过去看看热闹。”
　　“那我先走了。”苏天御跟对方打了个招呼。
　　“你去老黎那边啊？”孔正辉问。
　　“不是，领导那边该安排的，已经都安排完了。”苏天御一边往外走，一边轻声回道：“我去当筹码。”
　　“啥意思？”周同辉没太理解。
　　“呵呵，会议开始你们就知道了。”苏天御含糊着回了一句，迈步就走出了家门。
　　客厅内，余明远擦了擦嘴，抬头看着周同辉说道：“叫你的人准备。”
　　昨晚周同辉和余明远彻夜聊到了凌晨两点多钟，双方在某些事情上，已经达成了统一共识。
　　别墅门口。
　　苏天御两口吃光了油条，弯腰上了侯国玉的汽车，轻声吩咐道：“去龙口码头。”
　　“好！”侯国玉开车离去。
　　驻军司令部内。
　　谭明朝冲着父亲说道：“您放心吧，这边我都安排好了，一旦出结果，我马上电话通知您。”
　　谭恒强吃着早餐，轻声叮嘱道：“要不是上层给压力，非要我支持一下康鼎煌和码工协会的话，我本来是想撤出来的。但既然已经干了，那就得把事做好，遇到紧急事件多考虑一下，不要冲动，我们尽量拿一个理想的结果。”
　　“我明白！”谭明朝点头。
　　“去吧。”谭恒强摆了摆手。
　　“呵呵，那我走了。”谭明朝笑着回了一句，带着自己的警卫离开了餐厅。
　　几分钟后，驻军司令部的后院内，章明，杨冬，鬼子五，以及十几名支持这边的码工协会高层，都已经集结完毕。
　　谭明朝带着一队士兵走了过来，冲着章明摆了摆手：“你过来。”
　　“你说，谭长官！”章明立即靠了过去。
　　谭明朝穿着得体的军装，戴着中校贝雷帽，整个人显得非常英俊，器宇不凡：“千万不要紧张，你该怎么打就怎么打，一定要在到场会员面前，表现得很有自信。”
　　“是，是！”章明接连点头。
　　“老黎要开公投大会，并且一直逼着你出面，其目的非常简单，他是想不落人话柄，通过正常规则，拿到码工协会一把手的位置。说白了，他得让自己扶上来的人服众。”谭明朝再次叮嘱道：“所以我们顺着这个思路做事，就肯定没问题，哪怕票选结果不利，你也不用慌，我们也可以通过二套方案，第三套方案继续拖他们。大不了你被罢免了，咱就继续拉票重开公投大会呗！再不济，直接把这次大会搅黄……也没问题啊。”
　　“明白！”章明重重地点头：“咱们这边的部队……？”
　　“放心吧，都进来了。你的安全问题，我们是非常看重的。”谭明朝拍了拍章明的肩膀：“你在前面放心干，我们在后面支着你。”
　　“行，那就不多说了，”谭明朝摆手招呼道：“大家出发吧！”
　　话音落，众人上车出发，除了章明等码工协会的成员外，谭明朝亲自安排了两个警卫排贴身护送，这还不算已经提前赶到会场周边的“检修部队”。
　　缓缓而行的军用越野车上，章明看着周遭的街景，心里感觉既熟悉又陌生，因为自从青衣局被撵出龙城后，他就没踏出过司令部半步，充分诠释了什么叫老狗逼，什么叫电话会长。
　　早上，六点五十分左右，一辆汽车开进了龙口区2号贸易港的停车场。
　　苏天御和侯国玉下车，中途买了点早餐小吃，步伐轻快地来到了岸边，找到了064号登船浮桥。
　　站在浮桥边上，苏天御拿着手机拨通了一个号码，打着哈欠说道：“我到了。”
　　“好，我让他们过去。”
　　电话挂断，苏天御在原地等了不到两分钟，就见到一位身材壮硕的男子走了过来：“人质？”
　　苏天御扭头看向他：“对，人质。”
　　“抬手，让我摸摸身上。”壮汉回。
　　“摸个几把啊！”侯国玉伸手推开对方：“我们就俩人，你怕个毛啊？！”
　　“你身上万一带炸耀了怎么办？”壮汉皱眉反问。
　　“行了，让他摸吧。”苏天御吃着肠粉回了一句。
　　话音落，侯国玉才不情愿地抬起了胳膊，让对方搜身。
　　壮汉仔细地搜了一下二人，发现他们只携带了手枪，没有携带杀伤性更强的武器，这才轻声招呼道：“来，上船吧。”
　　“走吧。”苏天御招呼了一声猴子，迈步跟着对方上了一艘小型渔船。
　　船上一共八个人，都是那种五大三粗，年纪在三十往上的汉子。
　　苏天御冲着他们点了点头，带着侯国玉就走上了甲板，扭头扫向海岸两侧的风景。
　　“你胆子真大。”侯国玉在一旁竖起大拇指，冲着苏天御说了一句。
　　苏天御搂住对方的脖子，龇牙回道：“你不也跟我上来了吗？”
　　“我特么是没办法，谁让我吃你的饭啊！”
　　“猴猴，跟我你后悔嘛？”苏天御脸色认真地问道。
　　二人说话间，渔船迅速离港，驶向了公海方向。

第六四八章 大会开始
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨八点十分左右，泰达会议中心门前的码工协会成员，全都手持证件开始进入会场。
　　会议中心的街道两侧，龙口区警务司和龙城市暴恐队，共出动了四五十辆汽车，以及数百名警务人员，在周边进行监管。
　　同时，距离会议中心不到三公里的龙城市军事城防厅附近，也有成列的军车在停滞，他们就是被驻军司令部调进来，检修城市城防系统的部队。
　　今天的这个场面，像极了纪元年前一区各自治州选州长的盛况，处处透着一股子荒诞，又处处透露着合理。
　　自由嘛！那你就得给人家协会充分的尊重，这样一看，今天这个场面是合理的。但政务部门出动这么多人，来为一个地方协会维持秩序，又踏马看着很讽刺，很荒诞，所以……这个场面是有些矛盾的。
　　会议中心后院。
　　七八台军车停滞，章明带人走了下来。
　　“穿便装的跟你进去。”谭恒强警卫团的一名连长，轻声冲章明说道：“不用紧张，我们的人就在后门等着。”
　　“好！”章明点头。
　　二人沟通完毕，十五名穿着便装的士兵，迈步跟着章明等一众高层，从特殊通道进入了会场。
　　几分钟后，章明站在住席台幕后，低头看了一眼手表，略有些紧张地擦了擦额头上的汗水。
　　与此同时。
　　市政大楼内，黎明笙右手拿着电话，左手叉着腰吼道：“你甭跟我扯没用的！事态如果真失控了，谭恒强玩脏的，那你必须得有绝对支持我的态度，和稀泥肯定是不行的！”
　　“我知道……！”
　　“事情一旦有失控的征兆，你必须直接给谭恒强打电话，能不能做到？”老黎逼问。
　　欧阳震思考半晌：“看情况再做决定，你不要急……。”
　　早上，八点二十五分。
　　泰达会议中心内，码工协会的主持人拿着话筒上台，面色严肃地说道：“大家安静一下，会议马上开始，现在有请我们现任会长章明先生上台讲话！”
　　“啪啪啪！”
　　可容纳三千号人的会场，立马爆发出了阵阵掌声。室内空旷且人数众多，哪怕只有二百人带头欢呼鼓掌，那也是不小的声势。
　　会场安静下来后，章明从幕后走到了前台，满脸笑意地冲着众人摆手致意。
　　此刻，会场的住席台上，摆放着一个一米半高，直径一米的长方形透明箱子，这是公投的票仓，一会在场众人的纸质投票，都会被本人投放到这里。
　　住席台上有二十个座位席，那是长老会成员的座次，而台下的第一排，则是码工协会十六个分区会长的座位，再往后才是普通的会员座次。
　　章明大步流星走到住席台，站在话筒后面，泰然自若地说道：“其实呢，我不太想登台演讲，因为没有哪一个会长，可以心胸宽阔到在自己的罢免会议上滔滔不绝地念着台词。”
　　“哈哈！”
　　台下爆发出阵阵笑声。
　　“嗯，我没什么可说的了，事已至此，有人觉得我干得好，有人觉得我对不起码工协会，既然争议是客观存在的，那我们就让投票结果说话。”章明表现得非常大气：“如果今天我下台了，那我祝愿码工协会越来越好，也祝愿能跟杀了自己师傅的人，长期交朋友的候选人长命百岁！你牛逼，你了不起，你格局高！”
　　章明最后一句话，明显是冲着台下魏相佐喊的，大家也知道他是什么意思，所以也有人发出了会心的笑声。
　　魏相佐坐在台下，冷眼看着章明，没有吭声。
　　“行了，就这样，我下台了，咱们抓紧开始吧！”章明摆了摆手，顺着住席台侧面的楼梯，走到了第一排中央的位置坐下。
　　简短的讲话过后，主持人再次上台：“讲下此次公投大会的规则！一会会议开始，由我们的工作人员，向大家发放不记名投票单，上面有两个选项：第一项是，是否同意罢免章明会长，如果同意就打对号，如果不同意就打X。第二项是新会长选举票，简单来讲就是，你支持谁，就在票拦里写下谁的名字。候选人是十六位分区分会长，如果这些人里，没有你支持的人选，那就不要填，算弃权票。按照码工协会内部选举规则，票数过半，则可罢免会长。哪位候选人的票数最高且超过总票数三分之一，则可当选新一任会长。”
　　“啪啪！”
　　台下响起了稀疏的掌声。
　　主持人扭头看了一眼长老会成员，在得到首肯后，立马喊道：“下面请工作人员将投票单发放，一会大家填完，必须在左右两侧的楼梯口排队，公开公正的向票仓进行投票。投票全程，票仓不得离开公众视线，所有人投票完毕后，由长老会当众统计票数。”
　　话音落，数十名工作人员用托盘端着投票单，从幕后走向了会场中心。
　　章明坐在第一排中间的位置，扭头看着魏相佐喊道：“你有把握吗？”
　　魏相佐没有搭理他，只与旁边的人轻声交流了起来。
　　与此同时，二楼的投影室内，郭正刀叫来了三名男子，从两个硕大的黑色箱子内，拿出了两把狙击步枪。
　　“等一会，从投影口架枪，”郭正刀低声吩咐道：“等我命令！”
　　“明白！”
　　三人点头。
　　谭明朝坐在一辆军车内，吃着三明治，喝着牛奶说道：“警务署那边有动静吗？”
　　“还没有呢。”副驾驶的军官轻声回道：“但听说老黎一早就去了单位，进了会议室就没出来。”
　　“他肯定也在看现场直播呢。”谭明朝淡淡地回了一句。
　　“哎，长官，我听说安泽城今天也回部队了，您说他……？”
　　“老安离开龙城，是主动躲事儿。”谭明朝淡淡地回道：“他根本不想掺和这些破事，所以提前跑了。”
　　“呵呵，老安还是能看明白局势的。”
　　“岁数大了，没锐劲了，只剩下了所谓的政治智慧。”谭明朝轻声评价道：“等结果吧！”

第六四九章 两把大狙
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　泰达会议中心内，投票的过程漫长且无聊，大厅内陆续有人起身去票仓那边排队，也有人在与熟悉的人轻声交流。
　　就这样，章明坐在第一排，苦等了一个多小时后，现场的票数才被收敛了百分之九十左右，只剩下零星的一些人，还处于排队状态。
　　在章明等待的过程中，杨冬和鬼子五等人一直活跃在整个会议厅，事情到了这个份上，也没有什么可掩饰的了，他们明晃晃地监督着自己拉来的人投票。
　　临近投票尾声阶段，杨冬和鬼子五返回，站在章明两侧，低声与他交流了起来。
　　“我们这边的票全投完了。”杨冬低声说道：“我是站在排队口那边一张一张验的，绝对没问题。”
　　“我这边情况也一样。”鬼子五掏出手机，动作隐蔽地调出了几张照片：“你看，他们都是按照我们的暗号投的票，没问题。”
　　章明点了点头：“你们坐一会吧，我问问其他的人投票结果，统计一下。”
　　众人商量完毕，就各自回去落座，而章明则是单手操控着电话，正在询问已方的票数情况。
　　又过了十来分钟，原本坐在第三排的鬼子五突然起身，步伐急促地来到了章明身边：“会长，会长！”
　　章明猛然回过了头：“怎么了？”
　　鬼子五看了一眼四周，将自己的手机拿出来，调出了一条简讯：“你看！”
　　章明低头看向手机屏幕，随即彻底怔住。
　　“二楼，有人要在投影厅架枪开火，告诉会长小心！”
　　简讯内容简单明了，章明看完之后，浑身立马冒起了白毛汗：“谁跟你说的？”
　　鬼子五低头趴在章明耳边回道：“福冈区有个把头跟我关系特别好，是他告诉我的。魏相佐那边好像炸了，有人临时坐地起价，想要管他要一千万，谈崩了……所以他们怕票数不够，可能要玩脏的。”
　　章明目光惊愕地看着鬼子五，伸脚踢了一下旁边的杨冬。
　　“怎么了？！”杨冬探头问道。
　　鬼子五将电话递过去，让对方扫了一眼。
　　杨冬看完之后，心里也有点打鼓，忍不住向二楼的各个投影口扫了一眼。
　　近期桌下事件发生得太过频繁了，景言，周鹏，于正他们都没得好死，这让所有人心里都有点发慌。尤其是章明，他上次在东港虽然没被当场打死，但也的的确确没了一条胳膊啊！
　　嘈杂的会场内，章明目光复杂地扫了一眼杨冬，轻声冲他说道：“咱们先出去，你找人去二楼看一眼。”
　　杨冬点头。
　　话音落，一行人站起了身，都眼神飘忽地看向四周。现场的人太多了，总共一千六百多号，杨冬这会看谁都踏马不像好人。
　　另外一头，魏相佐从投票开始就去了休息室，自始至终就没怎么露面，而统计票数这种活，也都是交给手下兄弟处理的。
　　章明带人上了住席台，直奔幕后走去。
　　一名长老见他们从自己这边路过，顿时笑着问了一句：“快结束了，你们这是干嘛去啊？”
　　章明强笑着回了一句：“我们去个厕所。”
　　“啊！”长老点头，没再多说。
　　众人从幕后特殊通道离开，直接去了会长休息室。
　　杨冬的三名兄弟带着穿着便衣的驻军士兵，悄无声息的从消防通道楼梯间内走出，随即相互对视了一眼，步伐极快地赶往了投影室。
　　“咣当！”
　　“咣当！”
　　一行人动作利落，连续推开了三间投影室的房门，都没有发现任何异常。
　　领头的士兵正要给章明打个电话，却无意间看到走廊拐角处，还有一间投影室。他停顿了一下，立即迈步走了过去，将手放在门把手上，猛然推开了房门。
　　门开，领头的士兵抬头看向屋内，见到有六名男子，正在室内投影口处干站着。
　　这时杨冬的兄弟也靠了过来，往屋内扫了一眼。
　　投影口处，郭正刀皱眉瞧着众人喝问：“你们干什么啊？”
　　领头士兵扫了一眼几人：“没什么，走错了。”
　　“把门关上！”郭正刀回。
　　领头士兵看了一眼投影架子旁边，见到了两个硕大的黑色皮箱，随即稍稍停顿一下，才关门离去。
　　休息室内。
　　章明坐在沙发上，心情非常焦躁。他虽然来之前就预料到，可能会发生激烈冲突，但真当看完鬼子五的简讯后，那又是另外一种心情。
　　暗中有人拿大狙瞄着自己，这特么换谁谁不慌啊？
　　“我觉得他们应该不敢干吧，驻军的人就在外面，要真特么响枪了，老黎还怎么按照规则拿码工协会啊？这吃相也太难看了，难以服众啊。”杨冬嘀咕了一句。
　　“咣当！”
　　章明还没等回话，房门就被杨冬的兄弟给推开了。
　　“什么情况？”章明站起身问。
　　“确实有人，有六个，郭正刀也在。”杨冬的兄弟回。
　　章明眨了眨眼睛，脸色变得极为难看。
　　“章会长，他们好像是拿枪了，我在投影架子旁边看见了两个大黑箱子。”领头士兵也说了一句：“应该是装狙的。”
　　章明咽了口唾沫，叉着腰，不自觉地看向了休息室的四周。
　　近一个月，章明一直躲在驻军司令部，虽然他本人是安全了，但此次会议的召开和内部布置，都不是他亲手操办的，这就导致他待在会场内，心里是完全没有安全感的。
　　旁边，杨冬听完自己兄弟和士兵的话，也猛然站了起来，态度跟刚才完全不同：“尼玛的，他们还真准备动手啊！那咱在这干耗着……？！”
　　章明扭头看向杨冬，低声冲他吩咐道：“票已经投完了，票仓摆在住席台上谁都动不了。这样，你留下几个靠谱的兄弟，维护着我们这边的人，亲自监督票数统计。”
　　“走，我们走，在这已经没意义了。”章明招呼了一声众人：“我们去找谭长官。”
　　“走走，快！”杨冬掏出电话，也催促了一声众人。
　　“滴滴！”
　　就在这时，鬼子五又接了一条简讯，跟在章明后面说道：“二楼的人走了，郭正刀去了魏相佐的房间。”
　　章明皱了皱眉头，立即加快了步伐：“快，快走！”

第六五零章 佰顺出山，自此登上群雄舞台
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　泰达会议大厅后院。
　　章明快步急行，拿着电话冲谭明朝说道：“对，我们准备撤了。”
　　谭明朝怔了一下：“那边在投票，你撤了干什么啊?”
　　“对面要动我了，我不撤很可能被干。”章明言语急迫地回道：“会场内的票已经马上投完了，结果不会有变化了，我留在这儿也没什么用了。”
　　“谁跟你说对面要动你了？”谭明朝问。
　　“我让你的人和杨冬的人都去二楼看了，郭正刀带了五个人，整了两把狙瞄我。”章明脸色阴沉地回道：“我不走，他们是真有可能动手的！如果投票结果是对老黎方有利的，会议结束，他们百分百会动我。不然我总在暗中遥控，会给他们带来多少麻烦啊？肯定斩草除根啊！”
　　谭明朝沉默。
　　“我在这真的没啥用了。现场一千六百多号人，票仓就在住席台上，谁也没办法做手脚了。”章明立马说出了自己的思路：“我撤了，让咱们的人盯着投票结果就完了。如果票数对咱们不利，你的人直接进场，搅黄这次公投，咱目的就达到了。”
　　“行吧，那你回城防厅吧，我马上过去。”谭明朝轻声问道：“你那边统计出票数了吗？”
　　“目前我们稳定有五百票左右，”章明回：“剩下的还在统计。”
　　“好，一会见面说吧。”谭明朝挂断手机，抬头看着副驾驶的军官说道：“不在这盯着了，回城防厅吧。”
　　“章明跑了？”
　　“是，他害怕了。”谭明朝思考了一下：“走了也好，他在现场确实没啥作用了。不过老黎真的打算强干吗？他就不怕，驻军这边急眼，直接拿枪管子和他对话？”
　　“我也看不懂。”副驾驶的军官摇头。
　　会议大厅后院。
　　章明快步走向自己汽车之时，突然被鬼子五拽了一下：“来的时候坐这辆车，走的时候还坐这辆啊，会长？”
　　章明回头看向他：“对，踏马的，换一辆！”
　　“来我这辆。”鬼子五立马在前面开路。
　　后侧的人群中，杨冬突然停下脚步，扫了章明一眼后，冲着自己的兄弟说道：“等他们走了，咱们再走。”
　　“啊？”兄弟一时间没懂杨冬的意思。
　　“是不是傻，有人都瞄他了，你还跟他一块走干鸡毛！”杨冬非常贼地说道：“去把车开到侧门，我们单独走。”
　　“大哥，你真睿智！”
　　“艹，现在这命啊，都不是自己的命了！”杨冬故意放缓了脚步，看着章明上了汽车。
　　三十秒后，五六台车冲出了会议中心后院，直奔不远处的城防厅赶去。
　　车上，章明用单手擦了擦脸上的汗水，不停地催促着鬼子五：“你再问问，那边有动静吗？魏相佐，郭正刀他们还在会场吗？！”
　　“我问呢，我问呢！”鬼子五拿着电话不停地操作着。
　　车队继续向前开，转过了一个街角，距离城防厅就已经不足两公里了。
　　鬼子五抬起头，龇牙拿着手机喊道：“兄弟，别走大路，从前面的那个岔路口穿过去，这样近一点。”
　　“好！”司机点头。
　　鬼子五说完立马拿着手机递给了章明：“魏相佐可能懵逼了，让人去我们刚才的休息室了，但发现我们已经走了，呵呵……！”
　　章明单手捂着胸口，强笑着回道：“辛苦了，五子！”
　　“没事儿，您对我不薄，呵呵！”鬼子五笑着安慰道：“放心吧，咱们出来了就没事了，周边有驻军的人，没人敢动的。”
　　“嗯！”章明心神不宁地敷衍了一声。
　　车队快速行驶，向左侧小街道转弯。
　　这条街道是那种很窄的三类小街道，周边全是房龄十几年的住宅楼，到处透着拥挤和破旧。
　　章明单手摆弄着手机，正准备问问现场投票情况之时，道路中段左侧的一处三楼窗户，突然被推开。
　　“吱嘎嘎！”
　　机械转动的声音泛起，一名蒙着脸的男子，低声冲着对讲耳麦说道：“落位！”
　　“咣当，咣当！”
　　话音刚落，道路右侧的楼房中，也有数扇窗户被推开。
　　同一时间，小街道正前方，住了不到十天院的顾佰顺，捋着路边而行。
　　他步伐沉稳，腰板笔直，左臂缠着纱布吊在胸口处，冲着对讲耳麦说道：“开火！码工协会改朝换代了！”
　　对面，车队极速行驶，眨眼间也已经到了街道中段。
　　左侧三楼上，那名壮汉转动9管转管机枪，钢制底座泛起了吱嘎吱嘎的酸牙声。
　　枪口横拉，缓缓对准了街道。
　　壮汉双手按动电子扳机，呼吸间就冲着街道正中央搂起了火。
　　“哒哒哒……！”
　　转管机枪喷着火舌，开始暴力扫射，枪声传遍附近两三条街道，黄橙橙的弹壳迸溅在壮汉胸口部，全部被插着的铁板挡了出去。
　　开火的一瞬间，行驶在车队最前方的两台越野，瞬间就被打成了筛子，车内的人几乎没有任何的反应时间，就被射成了肉泥。
　　顾佰顺迈步走到街道中央，摆手吼道：“上！”
　　“咣当，咣当……！”
　　四五个楼栋子内，冲出来二十多名男子，持枪就冲向了车队。
　　“哒哒……！”
　　机枪和对面全力开火的自動步，还在疯狂咆哮，从上至下地猛扫下面的车辆棚顶，打的汽车火星子四溅，失控地撞向道路两侧。
　　十秒，不到十秒的功夫，对方四五台车全部被打得停滞在了街道上，只有章明的车没有遭受到袭击，但也被堵在了道路中央无法前行。
　　蒙着脸的人一拥而上，枪口对准章明的车辆喊道：“不废话！缴枪不杀！！”
　　“下车！”
　　喊声澎湃响起，车内的司机慌了神，脸色煞白地扫了一眼四周，二话没说推门就冲了下去。
　　车内，章明已经彻底懵了，抓着鬼子五的手臂吼道；“开车……后……后，后退！”
　　就在这时，顾佰顺迈步走到了汽车旁边，探头看向车内，伸手拽下了脸上的三角巾：“给我把枪。”
　　一把雷明顿喷子放在了顾佰顺的手里，他单手持枪，用枪口顶住了章明的脑袋：“不用等谭明朝了，他听到枪声赶到这儿，至少得五分钟。”
　　“你……你怎么……？！”
　　顾佰顺用枪顶着章明的脑袋：“我敢用自己一条胳膊，调你出来，把人送到你身边，你敢吗？！”
　　章明怔了一下，猛然看向了鬼子五。
　　“不用看，他是我的人。于正的七百万我给他了，他在你们这边拿的钱，也归他自己。”顾佰顺用枪戳了戳章明的脑袋：“我拿命做局套你，你怎么赢我啊？！”
　　“咕咚！”章明咽了口唾沫。
　　“我可以不露面，但我露面就是要告诉你！”顾佰顺一字一顿地说道：“我妈死了之后，你们从我家里讹走的那些东西，我会一次性全拿回来！”
　　“为……为什么不在会场里动手？！”章明满眼不解：“不可能……你……！”
　　顾佰顺缓缓靠向前侧：“老黎不想让码工协会再沾血，更不想因为你大会被搅黄，所以，我得让你死在场外，让谭明朝看着你在他的保护中升天！明白吗？！”
　　章明怔住。
　　顾佰顺一枪打碎了对方的脑袋，转身吩咐道：“现场不要动，让谭长官过来验一下。”
　　“散！”旁边的壮汉摆手冲着楼上喊道。
　　与此同时。
　　一艘渔船迅速从公海返回。

第六五一章 等结果（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小街道，鬼子五从车里钻出来，立马嬉皮笑脸地冲顾佰顺说道：“我能走了吗？”
　　顾佰顺没有搭理他，只冲着旁边的人吩咐道：“谭明朝的人也不要留活口，全做了。”
　　“明白！”领头的汉子应了一声。
　　顾佰顺搂住鬼子五的脖颈，一边往胡同内走，一边低声问道：“怕不怕我杀了你？”
　　鬼子五咧嘴一笑：“没这个必要吧，顾总？！我在你们眼里算个屁啊！你何必跟我这样一个小角色较劲呢？”
　　“你死了更安全啊。”顾佰顺一边快步前行，一边语气平淡地回道。
　　“我又不是石头缝里蹦出来的，我死了，我亲戚的嘴一样能说话啊，呵呵！”鬼子五依旧笑呵呵地回应。
　　顾佰顺瞧着他，满意地点了点头：“你真得很聪明。行，你走吧！”
　　“钱呢？”鬼子五一点不怵场地问道。
　　“选票结果出来，我会寄给你的。”顾佰顺拍了拍他的肩膀：“你也没白忙活，于正的七百万，加上谭明朝给你的钱，也快小一千个了，这趟活不白干。”
　　“我也是真玩命了，踏马的，三方间谍，一个不留神，我全家都得死。”鬼子五轻声应道：“这钱是我应得的。”
　　“海上换人，你走吧。”顾佰顺松开了他。
　　“谢了顾总！”鬼子五也没再废话，转身就向岔路口走去。
　　顾佰顺瞧着他：“常联系，想干活了，给我打电话。”
　　“好嘞！”鬼子五迅速消失在了胡同中。
　　顾佰顺掏出手机，走向了几名兄弟，一边让对方帮他更换衣物，一边拿着电话问道：“马上统计总票数了是吧？好，我知道了，马上就过去。你告诉郭哥，可以把鬼子五的家人放了，把苏天御换回来了。”
　　郭正刀的兄弟联系完苏天御后，立马释放了鬼子五的家人，包括他的老婆和两个孩子。
　　同时，苏天御也在海面上下了对方的船，乘坐另外一艘快艇返回市区。
　　路上，苏天御扫了一眼时间，心里感觉有点不够用了，所以立马让侯国玉给海警队打电话，调直升机过来。
　　对于顾佰顺来说，鬼子五和他并没有什么交情，二人更谈不到有什么信任基础，所以这个局最重要的一环，想要落在他身上，就得确保这个人得可控。
　　于是，顾佰顺先把于正的钱给了鬼子五，但要求是他必须把家人放在自己手里。等整个局开始运转后，顾佰顺也会将苏天御放在对方手里作为人质，不然鬼子五肯定也怕对方卸磨杀驴。
　　双方互有牵制，这个局就成了。这也是为什么那天晚上在顾家中，顾佰顺会问郭正刀，该联系的人，是不是已经联系上了。
　　鬼子五干完章明后，就用最快的速度跑路了，而苏天御虽然留有后手，但却不想在这个时候节外生枝，跟一个全身都是心眼的小人物较劲，他还有更重要的事情要做。
　　在海上乘坐快艇行驶了不到五分钟，一架直升机就飞了过来，苏天御和侯国玉立马登机，换乘直升机赶往现场。
　　小街道中央。
　　谭明朝站在军车旁边，看着满地的弹壳，以及越野车内的尸体，已经彻底懵逼了。
　　死的人里，不光全是章明的马仔啊，还有驻军司令部的兵啊！
　　老爹把这些人调给自己，是为了保护章明的安全，但现在不但前者升天了，就连自己的兄弟都踏马搭进去了！
　　这太猖狂了！！！
　　老黎连驻军的兵都敢碰，这完全没把龙城外五万部队放在眼里啊！
　　没有什么事情比这个结果更值得谭明朝愤怒了，他热血上涌，直顶脑门：“不……不要动现场，让我们的人把这个街道围起来。通知145团的四个营，立马向泰达会议中心靠拢！CNM的，今天市政要没有个说法，我连老黎都踏马毙了！！！”
　　苏天御之前一直担心，一旦公投结果对已方有利，那驻军司令部这边，会不会狗急跳墙，直接玩脏的。
　　现如今这个担心彻底变成现实了，谭明朝看完现场后，已经不准备按照规则玩了。
　　他准备告诉告诉老黎，什么叫枪杆子里出政权！
　　“上车，去会议中心！”谭明朝冲着自己的副官喊了一声。
　　公子哥身边怎么可能会缺少幕僚？副官看着谭明朝的表情，立即劝说道：“长官，我……我们还是冷静一下，先通知司令部来人，然后等等上面的态度，再决定怎么控制会议中心？！”
　　“我现在去会议中心，妨碍你去通知司令部吗？”谭明朝咆哮着吼道：“这边死人了，那边的公投结果马上就公布了。章明升天，会自动取消参选资格，我他妈还要等？再等下去就输得一败涂地了！”
　　谭明朝骂完之后，指着警卫连长吼道：“集合部队！快！”
　　三十秒后，小街道被管控，谭明朝带着一个连的兵力，直接冲向了会议中心。
　　泰达会议中心后台，顾佰顺换完西装，带着牛峰，郭正刀等人，悄无声息地来到了会场内，坐在了魏相佐的旁边。
　　魏相佐扭头看向他，投过来一个询问的眼神。
　　顾佰顺笑着点了点头。
　　二人对视完毕，住席台上的主持人，拿着话筒吼道：“大家也看到了，我们长老会正在统计投票，大家稍微等一下，五分钟后公布最终结果！”
　　直升机上。
　　苏天御死盯着手表，冲着驾驶员吼道：“再快点！”
　　二楼的贵宾室内，余明远透过玻璃看着楼下的魏相佐和顾佰顺，轻声冲周同辉问道：“那边完事了？”
　　“对，章明折了。”周同辉回答完后，不由得感叹了一句：“顾佰顺这样的人，真的挺可怕的！为了让老黎拿码工协会不落人话柄，不给驻军借题发挥的机会，竟然他妈的……自己崩了自己两枪。这样的人要站在对面……我们也不好对付他。”
　　余明远吸着烟，看着会场内的情况回道：“等结果吧！”

第六五二章 蓄势三年，叫板谭家（地仙更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议中心内，众人又等了大概不到十分钟，主持人才拿着话筒从幕后走了出来：“结果马上出来，还差二百票没有统计完，大家喝口水，放松一下哈。”
　　“靠，真慢啊！”
　　“理解一下，长老会那帮人又聋又瞎的，这么高强度的工作，没把脑袋里的CPU烧了就不错了。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷。
　　“咣当！”
　　就在这时，会场后侧的四扇大门被推开，谭明朝拎着明晃晃的自動步，带着一百多号人冲进了室内。
　　声响惊动了会场内的人，大家都纷纷向后看去，而安保部的人虽然注意到了谭明朝他们，但一看人家的衣服和武器，顿时就没了上前阻拦的勇气。
　　谭明朝抬手就是一枪，会场霎时间鸦雀无声，就连统计最后一点票数的长老会成员，也都纷纷抬起了头。
　　“你们都踏马给我听好了，我的兵在旁边的街上死了十六个，”谭明朝拿枪指着众人吼道：“这事肯定过不去！所有人都给我待在原地别动，警卫连给我搜！身上带武器的，身份可疑的，全给我带走！！”
　　“别动！”
　　“都别动！”
　　士兵们迅速冲出，呈四队列地站在了会场过道中央，端枪指向了码工协会的众人。
　　谭明朝迈步上前，用枪口指着长老会的成员喊道：“都待在那儿别动，手放在我能看见的地方！”
　　会场内安静异常，大家看着这帮驻军司令部的人，都没敢起身质问。
　　前排座椅，魏相佐刚要起身回话，顾佰顺就先站了起来，回身喊道：“长官，我想问一下，你的兵死在外面了，跟我们协会有啥关系啊？”
　　“你踏马闭嘴！”一名士兵冲过来，拿枪指着顾佰顺吼道：“为啥来这儿，你们心里没数吗？”
　　“你别用枪指着我，行吗？”顾佰顺笑看着他：“咱们做事得讲道理吧？不能因为你是端枪的，就欺负我们平头老百姓吧？！”
　　谭明朝迈步走到了顾佰顺身前，脸色极为阴沉地看着他，缓缓探出了脖子，在他耳边说道：“我就欺负你了，你能怎么样？”
　　话音落，肖二立马掏出手机，调出视频摄像功能喊道：“你们怎么那么牛逼啊？！端枪的高人一等是吗？我们正常开大会，你们冲进来是啥意思啊？有人给钱了，想搅黄我们大会啊？”
　　“把手机放下！”
　　“我就不放啊！”肖二梗着脖子回道。
　　一声闷响泛起，两名士兵拿着枪把子直接砸在了肖二的脑袋上。
　　紧跟着，警卫连长一枪崩在了肖二的脚边，扯脖子吼道：“你踏马不想活了，是吗？！”
　　肖二吓了一跳，手中拿着的电话被士兵抢走，扔在地面上两脚就跺碎了。
　　“继续搜！”谭明朝扭头喊了一声：“周围都是封控的，凶手携带那么多武器，肯定跑不出去。给我掘地三尺，也把人找出来！”
　　就在这时，魏相佐突然起身，背对着住席台，指着会场内一千多号人骂道：“他妈了个B的，都有点血性没？！这是哪儿啊？这是龙城！这是市区，有法律的地方！不是他们的部队营区！”
　　现场安静异常，魏相佐扯脖子吼道：“就一百多号人，他能给咱们全突突了啊？！码工协会，有血性的都给我站起来，一块问问他们要干什么！”
　　话音落，福冈区的分会长董征率先起身，迈步走过来喊道：“啥意思啊，欺负人啊？！我码工协会十万会员，你全突突了吧！”
　　“滚出去！”
　　“装尼玛啊！驻军多鸡毛，老子又没犯罪！”
　　“……！”
　　喊声在会员席响彻，七八名核心会员带头，起身就冲着谭明朝等人开骂。
　　“呼啦啦！”
　　带头的人起身后，会场内瞬间站起来四五百号人，他们手里拿着矿泉水瓶子，齐刷刷地扔向了谭明朝。
　　“出去！”
　　“你把我们全突突了吧！”
　　“……！”
　　喊声四面八方地响起，站起来的人越来越多。
　　魏相佐迈步逼向谭明朝，皱眉问道：“什么意思啊？！不让我们开会啊，啊？！”
　　“你跟我玩这个？！”谭明朝冷笑着掏出配枪，顶在魏相佐的胸口：“你猜我敢不敢开枪？”
　　魏相佐冷脸看着他，往前硬迈了一步。
　　“1！”谭明朝扭头吼了一嗓子。
　　“咣当！”
　　就在这时，苏天御推开住席台侧面的大门，带着一帮十几个人冲了进来。
　　众人目光扫向苏天御，后者气喘吁吁地跑了过来，伸手拉了一下魏相佐：“这没你的事，你靠边站。”
　　魏相佐闪到一旁，苏天御直接对上谭明朝，笑着问道：“人家开会呢，咱能不能抬抬手？”
　　“你算老几啊？！是黎明笙让你来擦屁股的吗？”谭明朝指着他喝问道：“死了十几个兵，你觉得事情能过去吗？！”
　　苏天御擦了擦额头上的汗水：“那你啥意思呢？就要在这闹啊？！”
　　“我先搜，搜到了我踏马再和你谈。”谭明朝回身冲着自己的兵吼道：“该干什么干什么！”
　　“行行。”苏天御连连点头，也转身指着码工协会的人吼道：“都坐下！”
　　众人看着苏天御，都没有动弹。
　　“CNM的，我跟你们说话呢，你们没听见？！”苏天御棱着眼珠子再次吼道：“都给我坐下！”
　　码工协会的人迟疑了一下，都纷纷坐回了原位。
　　苏天御迈步上前，脸对脸地看着谭明朝：“我最后给你一次机会，你走还是不走？！”
　　警卫连长一把推在苏天御的身上：“你跟驻军谈条件啊？！！”
　　苏天御猛然转身，一拳打在警卫连长的脑袋上，将其推得后退半步，直接被侯国玉等人控制住。
　　苏天御一把抓住谭明朝的脖领子，声音洪亮且炸裂地吼道：“我就等着你进来，你还真就进来了！我现在就告诉告诉你，老子是怎么擦屁股的！！龙城警务系统的，把这些人全给拍在屋里，打出事算我的！”
　　苏天御一拳打在谭明朝脸上，指着海警队的众人吼道：“谁都别动，只能我揍他！”
　　与此同时，室外响起了震耳欲聋的脚步声，暴恐队的人，还有一直没动静的警务总署的人，一股脑的全部冲进了会场。
　　苏天御指着外面吼道：“关门，关监控，码工协会的人给我保护好票仓，谁都不许动！！！警务系统的给我往死打！！！”
　　“砰砰……！”
　　双方一接触，枪声瞬间就响彻在了室内。
　　二楼的周同辉立马起身，往楼下看了一眼说道：“失控了。”
　　“艹，六子你还不了解？！没把握的事儿，他才不会出头呢。”余明远摆手回道：“坐在这，看他怎么装这个逼。”
　　室内开干后，驻军部队进城检修城防系统的两个团，也已经全部冲到了会场正门，一场碰撞似乎无法避免了。
　　“装，我让你装！”苏天御掰着谭明朝拿枪的手腕，将他骑在狭窄的过道中央，上去就是一顿炮拳。
　　谭明朝也不是好惹的，在部队也拿过体能和格斗的比赛名次，护着脑袋，也与苏天御打得有来有回。
　　驻军司令部内，谭恒强来到了客厅，抬头见到了欧阳震。
　　双方对视，谭恒强摆手骂道：“你不用跟我扯别的！我的兵牺牲了，会场内的人一个也走不了！”
　　欧阳震瞧着他，背手回道：“我来就是想问你，你是不是坏规矩？”
　　谭恒强指着他：“你想骑我脖颈子拉屎啊？！那你级别还不够！”
　　“你要不按照规则，调部队进城，拿枪杆子说话，那事情就没得搞了。”欧阳震瞧着他回道：“我和上层必定支持老黎，我二谠一个军现在就在你们防区外面，你但凡敢开一枪，龙城从今天开始，就算进入战争状态！打内战了！！”

第六五三章 公布结果
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军司令部内，谭恒强眯眼看着欧阳震，内心情绪既愤怒又有一种被彻底将军的无力感。
　　此刻，摆在老谭面前的不是一道填空题，而是一道没有第三种答案的选择题。
　　要么妥协，要么开战！
　　打，谭恒强其实是不怕的，他手下有五万精锐部队，如果真挑起内战，他有把握在自己主场，两小时内打进城，活捉老黎，更有把握在三天内歼灭二谠派从纽市拉来的那一个军。
　　谭恒强毕竟是盘踞在龙城多年的驻军司令，他对这里太熟悉了，不管是进攻，还是防御，他的部队都有着天然优势。并且司令部方面，就龙城军事防御的安全问题，都不知道开过多少次讨论会了。
　　简单来讲，一区没有任何一支部队，会比谭恒强的部队更了解龙城情况。
　　打，谭恒强是有着绝对信心的。
　　可打完了呢，又该怎么办呢？
　　内战一旦开始，谭恒强就会被推上风口浪尖，二谠派也绝对不会看着自己的部队和市长，死在谭家手里。
　　一旦开火，龙城的局面将无法挽回，一区的第二次独立分裂战争，会由此拉开序幕。
　　打三年，还是打五年，谁特么能说得准啊？！
　　最重要的是，谭恒强如果打这一仗，他究竟图啥呢？就图为了控制一个码工协会吗？
　　这个理由太过儿戏和荒诞啊！这明显是一件性价比极低的事情啊！并且站在谭恒强的立场上来看，他这不是在给自己争取利益，而是在给青衣局擦屁股。
　　控制码工协会的思路是康鼎煌提出来的，谭恒强最多是在斗争胜利后，可以分摊胜利果实，但他不是主导单位的位置啊。
　　这就是为啥之前谭恒强不想再掺和码工协会内斗的原因。他不想把自己逼到非要二选一的地步，更不想在事情失控的时候，自己用破坏规则的方式强行扭转局面，去扮演那个“土匪”的角色！
　　因为老黎才是那个真正光脚的不怕穿鞋的角色，他输不起，他把所有筹码都压在了码工协会上，如果谭恒强破坏规则，试探着出个对三，那老黎抬手就是王炸！
　　驻军司令部内，谭恒强背手看着欧阳震，目光阴沉，大脑在急速运转着。
　　泰达会议中心内。
　　四五百名警务人员冲进来后，迅速控制了现场局面，大批驻军士兵被打倒，被下了手中端着的枪，无力再做出反抗。
　　其实在打斗过程中，双方都有开枪的行为，现场也确实伤了十几个人，但即使这样，大家也都是在极力克制着自己的情绪，生怕出现大规模伤亡后，现场直接失控。
　　就比如谭明朝，警务系统的人谁敢真的冲他开枪？除非不想活了！
　　同理，苏天御也是黎明笙团队中的“太子爷”，你真在市区内把他干死了，那谭明朝肯定也凉凉，涉事人员也绝对活不了。
　　一通乱战后，现场情况得到了有效控制，苏天御眼角充血地拉起地面上的谭明朝，扯脖子冲他喝问道；“你还装不装了？还喊不喊了？！”
　　“苏天御，你要不死在我手里，我踏马跟你一个姓！”谭明朝鼻孔窜血，但依旧不服。
　　“你装尼玛啊，不服是吗？老子专打你这张嘴！”
　　侯国玉，方正等人立马冲了上来，拿着警棍冲着谭明朝的脑袋就是一顿猛揍。
　　谭明朝再次被打倒在地，这一回苏天御没有拦着，只用胳膊蹭了蹭脸上的血，站到了一旁。
　　谭大少被堵在过道处，让众人活活捶了半分钟后，直接被打到休克。而他身边的那名连长，在自身已经被暴打了四五次后，依旧在挣扎，用身体护着小谭。
　　“行了！”
　　苏天御站在过道内喊了一句。
　　众人缓缓停手，直接将谭明朝拽到了一旁。
　　“把他们都带到后院去！”苏天御摆手招呼了一声，回头冲着住席台喊道：“你们继续开会，力求踏马的客观公正昂！”
　　前排座椅上，魏相佐也起身喊道：“继续统计！”
　　“方队长，刘队长，让咱们的人撤出去。”苏天御招呼了一声暴恐队，警务署的人，率先从侧门离去。
　　室内，三四名警务人员各自摁着一名士兵，迅速撤离现场。
　　二楼贵宾厅。
　　余明远背手看着楼下的情况，扭头冲着孔正辉问道：“驻军的人来了吗？”
　　“来了，得有一千多号人，已经到会场外面了。”孔正辉点头。
　　“没冲啊？”余明远笑了笑：“那老谭是被拿住了啊！”
　　会场周边。
　　一列列军车赶到，大批士兵荷枪实弹地冲了下来，开始摆出要武装管控会议中心的架势。
　　会议中心正门处，金茂辉背手站在台阶上，周边全是暴恐队的队员。
　　“不废话，过线就开枪。”金茂辉扔下一句，转身便走，根本没与驻军司令部那边的人发生任何交流。
　　暴恐队的人得到命令后，直接将已方的作战车辆，全部开到了会议中心周边，堵死对方的进攻路线，并且架设了机枪，组建了RPG发射阵地。
　　双方这个架势，真的已经是在擦枪走火的边缘了，可能现在一个火星子落在两伙人之间，都可能导致全线开火。
　　苏天御等人走了之后，码工协会的长老们迅速将剩下的选票统计完毕。
　　统计过程，全程用投影仪放大选票，先给在场众人观看，然后再进行计数，完全没有办法作假。
　　主持人瑟瑟发抖地拿着麦克风再次来到台前，声音有些颤抖地说道：“统计……正式结束了，现在有请咱们长老会的唐博彦理事上台。”
　　下面刚刚发生了武装冲突，在场内的人情绪都很紧张，主持人没尿裤子，就已经算是魄力十足了，他拿着话筒喊完，立马小跑着溜了。
　　唐博彦拿着票选结果，走到了话筒旁边，停顿了一下说道：“结果有些出人意料啊，但这也算是众望所归吧……现在，我正式宣布，罢免章明会长的票数过半，所以他从即刻起将不再担任码工协会的会长。第二项新会长投票中，总共有十六位分会长获得了选票。第三名是，闸南区的魏相佐，总票数八十八票；第二名是章明，总票数六百三十三票；第一名是……龙口区的顾佰顺，总票数七百二十一票！其中弃权票六十三票……！”
　　唱票刚刚进行到一半，在场百分之九十九的人都懵了。
　　二楼中，余明远听到这个结果，目光惊愕地看向台下：“踏马的，魏相佐搞什么？！”
　　“让我们用热烈的掌声欢迎新会长上台讲话！”唐博彦喊了一声。
　　安静，会场内落针可闻。

第六五四章 谁是会长？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　最前排的座椅上，魏相佐抬起双手，用力地鼓起了掌：“欢迎新会长上台讲话！”
　　“啪啪……！”
　　魏相佐喊完，福冈区的董征，以及其它分会的会长，虽然表情诧异，但还是附和着鼓起了掌。
　　其他人见到这个景象，也缓缓抬起了胳膊，雷霆般的掌声逐渐响彻会场。
　　魏相佐目不斜视，轻声说道：“剩下的路，你自己走吧！”
　　顾佰顺猛然起身，背对着住席台，挥手向一千六百多人致意：“谢谢大家！谢谢！”
　　他一边挥手，一边走到住席台上，轻敲了敲话筒。
　　现场再次安静下来，顾佰顺吊着胳膊，模样有些狼狈地看着在场的每一个人，声音颤抖地说道：“首先，感谢大家为我投的选票！其次，感谢魏哥对我的信任。有人说……他忘了当年我爸对他的恩情，但我想说是，魏哥从来没有愧对过顾家！在这年头，人走茶不凉的事情，还是很少发生的。谢谢你，魏哥！”
　　说完，顾佰顺冲着魏相佐鞠了一躬，而后者没有回话，只继续鼓掌。
　　顾佰顺起身再次看向下面的会员，话语铿锵有力地说道：“大家捧我上台，我就说两句话！第一，严格贯彻码工协会的立会宗旨。我们是底层社会组织，协会发展的首要目的，就是要保护底层会员的切身利益，从而团结成一股绳，为我们的家庭，我们的家乡贡献出自己的力量。第二，在我任职期间，重新修改一下会长罢免规则，只要长老会，分区会长，以及一千六百名票选代表，投出三分之一的罢免票，那我就下课，绝对没有二话！我干得好不好，你们监督；我行不行，大家来评判！行了，我的发言结束了。”
　　两句话，顾佰顺已立场鲜明地阐述完了自己的态度，原本下面懵逼的众人，也给予他热烈的掌声。
　　实事求是地讲，历任会长上台，从来没有公开提过协会的罢免规则，更是在就任以后，想尽一切办法的要修改这个规则，以免自己一不留神，就没了大权。
　　但顾佰顺新做出的决定，却把自己下台的风险推到了最大，这让底层的票选代表，对他的印象瞬间加了几分。
　　苏天御正在拿着电话跟金茂辉沟通之时，侯国玉迈步冲了过来，趴在他耳边说道：“票选结果……出状况了，上去的是顾佰顺！”
　　“辉哥，我等一会再给你打。”苏天御挂断手机，皱眉看着侯国玉问：“什么，顾佰顺上去了？！”
　　“对！”侯国玉同样表情惊愕地回道：“这么踏马的……咱不白忙活了吗？”
　　苏天御稍稍停顿一下：“明远呢？”
　　“他们刚才在二楼呢。”侯国玉回。
　　苏天御闻声后，站在原地，内心情绪非常复杂，他知道马上要出大事了。
　　市政大楼内。
　　黎明笙刚刚结束和欧阳震的通话，就抬头看向了李源：“是顾佰顺？”
　　“对，这个票选结果太出乎人的预料了。”李源立即回道：“我接电话的时候，他正在发表就职演讲。”
　　黎明笙眼中的惊讶一闪而过，语气也很复杂地叹息道：“唉，踏马的！老子既要防着外面，还要平衡这帮小崽子的矛盾！”
　　“顾佰顺是没能力拉到这么多选票的啊，”李源立马补充道：“这说明……！”
　　“他肯定没能力。”黎明笙摆手回道：“有人在帮他。你马上给小御打电话，告诉他，大会结束后，马上让顾佰顺来我这儿。”
　　“明白！”李源点头，仔细思考了一下说道：“您说六子会清楚内情吗？”
　　“清楚，也不清楚吧。”黎明笙很矛盾地回道：“他在乎的不是顾佰顺。”
　　李源若有所思：“我明白了。”
　　泰达会议中心内，顾佰顺发表完就职演讲后，又非常正式的在长老会的带领下，冲着码工协会在明朝时期的创始人，祖师爷磕头行礼，并且逐一给长老们敬茶。
　　这些很繁琐又充满江湖气的礼仪，都是码工协会近代创始人搞出来的。他们立会得有名目啊，得搞得正式啊，以示自己是正统，且协会立意高远，所以就强行蹭了几个明朝时期的组织，声称自己是现代分会，历史悠久。
　　仪式结束后。
　　长老会代表迫不及待地宣布散会，让众多的到场人员有序离开会场，并且在一周后，也会安排新会长去各分区了解情况。说白了就是上任后，第一轮实地考察，拉拉关系，走走人脉。
　　按照常理来讲，公投大会结束后，是要安排晚宴和集会的，但今天这种状况，明显不适合搞这种活动，因为外面已经对上车马炮了，很容易一不留神就擦枪走火。
　　在这种状况下，那还吃鸡毛的饭，搞个屁的集会啊，赶紧散了就完了。
　　大会结束，众人有序离开现场。
　　魏相佐和顾佰顺等人，在幕后走廊内，也在一一送离长老会的成员和分区协会会长。
　　就在这个时间节点，余明远在二楼也冲着周同辉说道：“你知道，魏相佐那几十票是谁投的吗？”
　　周同辉想也没想地回道：“只有东港区是完全被我们控制的，肯定是董鹏宇的人投的。”
　　余明远脸色阴沉：“剩下的事你安排，我们走！”
　　说完，一行人迅速离去。
　　大约五分钟后。
　　顾佰顺送完最后一批人，在魏相佐，牛峰，郭正刀等人的陪伴下，也准备迅速离开会场。
　　一行二十多人，顺着特殊通道快步前行，但就在他们马上抵达出口之时，敞开的两扇大门却突然被关上，并被反锁。
　　顾佰顺停下脚步，冷笑着回道：“我就说吧，我走不出去的。”
　　话音刚落，走廊另外一头泛起了脚步声，二十多位生面孔男子，拎着枪快步走来。
　　“魏相佐，带着你的人离开！”对方领头一名壮汉，抬头吼了一声。
　　魏相佐攥着拳头：“我不认识你们，我走不了！”
　　突兀间，一声枪响泛起，对方领头的汉子攥着手枪：“能不能走？！”

第六五五章 立场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　走廊长达三十米左右，光线略有些昏暗，两侧也全是水泥墙壁，没有房间。
　　顾佰顺，魏相佐等人被堵在靠近出口的位置，眼睁睁地看着对方二十多号人走了过来。
　　双方距离拉近，对方领头一名壮汉，再次冲着魏相佐喊道：“没你事，你可以走了！”
　　“你装什么？你要干什么？！”郭正刀率先往前迈了一步，直接解开外套，漏出腰间拴着的六七发手雷：“啥意思啊？啊？！”
　　魏相佐冲着郭正刀摆了摆手，示意他不要动，只自己面对脸生的壮汉说道：“你让他出来。”
　　“我让你走！”对方强调了一句。
　　“哗啦！”
　　话音落，壮汉身后有四人亮出了微C。
　　走廊内的气氛压抑到了极致，魏相佐侧移了一步，用身体挡在顾佰顺面前，不再搭理壮汉，只抬头喊道：“你别躲在后面，你想干啥出来说！”
　　走廊口处，余明远皱着眉头，低着脑袋，一言不发。
　　“你是不是不走？！”壮汉伸手指着魏相佐：“你知道自己在干啥吧？”
　　“我走个几把，你让开！”
　　“不走是吧？！”壮汉原本指着魏相佐的手臂，突然往前探了一下，一把拉住他的肩膀，将其拽向了侧面，同时右手抬起，枪口对准顾佰顺的脑袋，想也没想的就扣动了扳机。
　　枪响，鲜血四溅。
　　一直站在顾佰顺前面的牛峰，在对方抬臂时，毫不犹豫地往前迈了一步，用右手打了对方一下胳膊，导致自己肩膀被干了一枪，鲜血横流。
　　“牛哥！！”顾佰顺瞬间红眼，抬腿就踹向了对方：“CNM的！老子这么干都不行，是吗？！那就来吧！”
　　话音落，顾佰顺一方的所有人，全都亮出了枪。
　　“别动！”
　　魏相佐拦在两伙人之间，也拽出了枪，指着走廊口喊道：“我把话放在这，今天要么，你把我打死，要么我们一块走，肯定没有第三种结果！”
　　走廊口，一直低着头的余明远，听着魏相佐的喊话，果断迈步进了走廊，带着周同辉，孔正辉，一块上前。
　　“魏哥，你让开。”余明远喊了一声。
　　魏相佐看着余明远，攥着枪，声音颤抖地说道：“明……明远，事已至此，你搞小顾还有啥意思？你弄了他，谁来当协会会长？谁来帮老黎干事？！”
　　“我弄了他，重新选会长。”余明远淡然地回道。
　　“已经都这样了，为啥你还追着以前的事不放呢？”魏相佐愤怒地吼道：“大家是一条船上的人了，为什么非得……？！”
　　“魏哥，我出来已经给足你面子了！”余明远打断着吼道：“他杀了我爸！换成是你，你会放了这个事吗？！”
　　魏相佐盯着他回道：“你也杀了他爸啊！我师父是不是死在你们手里？！”
　　余明远咬着牙，指着魏相佐回道：“我最后跟你说一遍，我和他的仇，是自我认知的问题。不管是你，还是其他人都没有办法切身体会，明白吗？！第二，顾同山是个什么狗东西？！他卖粉，蹿腾徐虎卡我们贸易线，我们几次忍让，他都不松口。矛盾不是我们挑起来的，是他不给活路，所以，他死是罪有应得！”
　　“我去尼玛的！”顾佰顺一拳打过去，疯了一样地吼道：“我不找你，你当我是怕你啊？！没有苏天御给你保驾护航，老子一年半以前就让你升天了！”
　　“我就不明白了，你有啥勇气说这话呢！”孔正辉拿着枪，抬臂越过魏相佐就要搂火。
　　“踏踏……！”
　　就在这时，走廊内传来一阵脚步声，苏天御带着侯国玉赶了过来。
　　他本不想出现的，因为他用脚后跟都能想到，大会结束后，究竟会发生什么，但他却又不能不来。
　　刚才在后院的时候，他就接到了余明远的简讯。
　　走廊内，双方相互持枪对峙，苏天御迈步上前，面无表情地看向了魏相佐。
　　魏相佐死死地护在顾佰顺身前，声音颤抖地说道：“六子！为了让老黎赢，为了做这个局……小顾在于正死的那天……让我踩着他的肩膀，用喷子打了他两枪。这两枪……基本把他废了，骨头都碎了……我就问你……你们这边谁能愿意这样去给老黎办事？”
　　苏天御沉默。
　　“如果说忠诚的话，你们干一件事就能获得老黎信任，但小顾即使干了一百件，也不可能有你们在老黎心里的地位高！他没了父母，就是想保自己一条命而已！”魏相佐眼圈通红，非常坦诚地看着苏天御：“没错……最后一刻是我通知其他人把票给小顾的……我不想争踏马的什么会长！我把位置给他，就是想护他一下！！”
　　“魏哥，感情这东西……没有道理可讲的。”苏天御站在余明远身边回了一句。
　　魏相佐听到这话，攥着拳头冲着苏天御吼道：“那你就把我一块弄死！！”
　　“咱们是朋友，是兄弟！”苏天御迈步上前，双手死死抓住了魏相佐拿枪的胳膊：“你让开！”
　　“你踏马别逼我！”魏相佐红着眼珠子吼道：“我师父哪怕再不对，他也就这么一个儿子，我不可能让绝后！”
　　苏天御拽着对方的手腕：“那你崩了我！”
　　“咕咚！”
　　魏相佐被苏天御甩到一旁，身体撞在了墙壁上。
　　苏天御自始至终没有去管顾佰顺，只按着魏相佐拿枪的手腕吼道：“别动！！！”
　　一声枪响泛起，天花板上的吊灯瞬间碎裂，室内光线再次变暗。
　　周同辉拉着余明远后退了一步，孔正辉指着顾佰顺吼道：“干死他！”
　　“来吧！CNM的，都别活了！”
　　郭正刀拽下手蕾保险，瞬间顶在了最前面。
　　安泽城坐在军部会议室内，插手看着参谋长问道：“什么情况？”
　　“公投大会已经结束了，码工协会的人都撤了。”
　　“嗯。”安泽城停顿一下：“把司令部所有校官以上的电话线全拔了，玛德，关国门了，谁找咱，咱也不出去！”

第六五六章 叫停
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“咣当！”
　　走廊内，枪声即将彻底响彻的那一刻，出口的大铁门被砸开。
　　“都别动！”
　　金茂辉冲着棚顶打了两枪后，带着三十多名暴恐队的人冲进了走廊。
　　由于刚刚顾佰顺等人的位置，本就靠近门口，所以金茂辉他们一进来，第一时间就来到了两伙人中央。
　　“别动！”
　　金茂辉拽了一下神经过于紧张的郭正刀，又推了一下周同辉从一区叫过来的兄弟。
　　走廊内光线昏暗，双方情绪又过于激动，金茂辉在推搡双方人马之时，牛峰和孔正辉等人依旧没有停手，在拥挤的人群中，打了对方两枪。
　　“我再说一遍，都给我往后退！”金茂辉拿枪指着还想要往前冲的周家人马，瞪着眼珠子吼道：“是不是心里没数了？你不想活了？！”
　　“别动！”
　　“退后！”
　　“……！”
　　暴恐队的人只听金茂辉的话，谁的面子也不给，四名队员拿着防爆盾，往前顶了半米远，终于将两拨人暂时分开。
　　余明远站在人群前侧，已经快要被气疯了。刚才有魏相佐在场，他根本没办法强干。他只想弄了顾佰顺，但却不想和魏相佐弄到你死我活的地步，不然他没法跟老黎交代。
　　这会苏天御刚到现场，并有了立场上的选择，拖住了魏相佐，但自己还没等动手，金茂辉却来了。
　　“都别动！退后！”金茂辉推了一下顾佰顺等人。
　　走廊侧面，苏天御见到金茂辉后，也松开了魏相佐的胳膊，而后者也没有再动。
　　“玩呢？是不是玩呢？！你跟谁打招呼了？”金茂辉冲着余明远喝问。
　　“我踏马干这事，需要跟谁打招呼？”余明远脸色涨红地吼道：“你起开！”
　　金茂辉扫了余明远一眼，摆手招呼道：“去，把后面的门关上。”
　　两名暴恐队员，立马回身跑到了出口，关上了两扇大铁门。
　　金茂辉掏出手机，走到余明远身前说道：“我管不了你，有人能管你。”
　　说完，金茂辉拨通了一个号码，伸手将电话递了过去。
　　数秒后，电话听筒内传来了声音：“喂？”
　　余明远站在金茂辉身前，内心极为抵触，根本不想接这个电话。
　　苏天御靠在墙壁上，没有去劝余明远，也没有跟金茂辉多说一句话，他只低着头，非常沉默。
　　“什么意思啊，接不接啊？”金茂辉看着余明远问。
　　余明远攥着拳头，浑身颤抖地沉默两秒，这才伸手拿起了电话：“喂？”
　　“我不管你有啥理由，现在你必须来我这边。”老黎的声音响起：“马上，立刻！”
　　说完，老黎那边挂断了电话。
　　余明远攥着金茂辉的手机，站在原地一动不动。
　　“到此为止吧，行吗？”金茂辉问。
　　余明远抬头看着他，嘭的一声将电话推在他身上：“行啊！大局为重嘛，呵呵！”
　　话音落，余明远转身便走，孔正辉伸手指了指魏相佐：“行，你真行！”
　　“走！”周同辉也招呼了一声自家的人。
　　众人离去，金茂辉看着顾佰顺说道：“你一会和我去市政大楼。”
　　顾佰顺没有回应，只扶着受伤的牛峰：“去医院！”
　　墙壁边上，苏天御伸手拍了拍魏相佐的肩膀，也什么都没说，只迈步走向了余明远那一侧。
　　走廊内的冲突，在苏天御和金茂辉到场后，暂时被压了下来，但已经挑明了的矛盾，还能有回旋的余地吗？
　　一个小时后。
　　余明远，苏天御二人相互沉默着走进了老黎的办公室。
　　沙发上，老黎拿着电话正跟欧阳震交谈：“你让他谭恒强别跟我扯这些没用的。他非要护着章明，那就用结果说话。成王败寇，如果换成是我输了，老子现在都被埋进坑里了！他要面子，谁给我面子啊？！就这样！”
　　老黎气哄哄地挂断电话，抬头看向了二人。
　　余明远阴着脸，低着头，没有跟老黎主动打招呼。
　　“票选结果是顾佰顺，你事先知道吗？”黎明笙故意当着余明远的面问了一句。
　　苏天御看着对方，脸色非常认真地回道：“我怎么可能知道？！码工协会内部选举，被拉票的人都是魏哥和顾佰顺接触的，并且事先说好了，所有票都集中给魏哥……他们是临开会之前改变的策略，我一点风声都没听到。”
　　黎明笙扭头看向余明远，声音非常柔和地说道：“事已至此，票选结果已经没办法更改了。”
　　“整死顾佰顺，我们重新选。”余明远直视着老黎回道。
　　如果换成别人，黎明笙这一刻早都骂人了，也不会态度这么柔和，但对方可是余明远啊！同济会为老黎团队贡献得太多，并且从一开始就站自己阵营，小余心里委屈，老黎不可能不清楚。
　　如果非要在顾余二人之间有个选择，那老黎毫无疑问是会选同济会的，这其中的关系远近，根本不需要过多思考。
　　二人沉默半晌，黎明笙搓着手掌说道：“我说的事已至此，是有前因后果的。先期我们这么多资源砸下去，费了这么大劲，开启了公投，结果也是利好的。但会长还没等当上一天，人就被弄死了，这不是玩呢吗？前期这么多资源调动，不也成笑话了吗？”
　　“那我不是笑话吗？！”余明远起身吼道：“我为什么之前不动他，难道我没机会吗？！在公投开始之前，我有一万次的机会可以整死他，对不对？”
　　黎明笙没有吭声。
　　“因为你要用他，我已经暂时放弃个人矛盾了！”余明远瞧着他吼道：“后续怎么办？你让我和杀我爹的人，穿一条裤子，共踩一个阵营吗？！”
　　“现在不行。”黎明笙脸色严肃地回道：“为什么我宁可花钱，也要通过正常流程选会长？近十万人的协会，公投大会如果没有任何公信力，那码工协会就散了。各区散伙，各自为政，这个组织就不存在了。你不能发现自己捧上来的人不对，就崩了，再换一个，这太儿戏了！”
　　二人对视半晌，余明远瞧着黎明笙：“那我没什么说的了！”

第六五七章 顾佰顺的态度
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办公室内。
　　“您是领导，您说的算。”余明远面无表情地看着黎明笙：“我没什么意见，我先走了。”
　　“远哥！”苏天御立马起身，想要劝阻两句。
　　“没事。”余明远笑着摆了摆手，径直离开了房间。
　　室内，苏天御叹息一声看向了老黎。
　　短暂的安静过后，老黎缓缓起身，略有些疲惫地走到窗口说道：“同济会给了我很多支持，但我同样也给了你们很好的发育平台，我们的关系是如此亲密，但安泽城落地龙城后，却始终没有主动联系过我，也没有任何态度。”
　　苏天御沉默。
　　老黎扭头看向苏天御：“如此紧要的关头，不表态，本身就是一种态度了，对吗？”
　　“对。”苏天御毫不犹豫地点头。
　　“明远的个人情绪，我是能理解的，但我觉得他搞顾佰顺的时间节点，再配合上安泽城的态度，不像是巧合。”老黎话语简洁：“你去谈，咱们打开天窗说亮话，关系的远近究竟是由顾佰顺这个人决定，还是由其它因素决定。”
　　老黎的话已经说得很直白了，以他的政治智慧，也不会真的感觉不到安泽城的态度，所以他认为余明远今天的表现，不光是因为个人仇恨。
　　苏天御沉默半晌：“好，我去跟远哥谈。”
　　“去吧。”黎明笙摆了摆手。
　　苏天御转身走到门口，回头看着面容憔悴，两鬓斑白的黎明笙，话语简洁地说道：“老师，我永远理解你的难处，永远。”
　　这一句话，让久经沙场的黎明笙，竟然浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　在以往的日子里，苏天御从来没有用老师称呼过黎明笙，他一直都是喊领导的。
　　在今天这个日子里，在现在这个时间节点上，苏天御喊出这俩字不是跪舔，而是一种非常暖心的态度。
　　黎明笙稍稍怔了一下，咧嘴笑着回道：“呵呵，你小子也不容易。”
　　“我走了。”苏天御推门离去。
　　十分钟后。
　　顾佰顺出现在了老黎的办公室内，衣裤上还有牛峰受伤时迸溅的血迹。
　　“在我眼皮子底下搞动作，你胆子挺大啊。”黎明笙坐在沙发上，端起茶杯：“你是不是觉得自己上来了，我就不敢动你了？”
　　“没有。”顾佰顺坦诚地回道：“我就是想活而已。”
　　黎明笙缓缓抬起头，目光锐利地看着顾佰顺：“你是想活啊，还是想借势而起啊？”
　　顾佰顺稍稍沉默了一下，弯腰坐在黎明笙对面，声音沉稳地说道：“领导，我想活都费劲，还有精力去考虑借势而起的事儿吗？”
　　黎明笙沉默。
　　“魏哥为什么会帮我？那是因为我把埋自己的坑都挖好了，给他看了，他可怜我，念在和我爸的师徒情谊上，才决定保我一命。”顾佰顺语气充满无奈和无助地说道：“杀章明，除了自断一臂，还有没有第二种方案呢？肯定有啊，我可以在码工协会内狙了他啊！我不用挨两枪的，领导！但他要死在了大会现场，谭恒强在外面的两个团，分分钟就会冲进来，拿这事做文章。码工协会一千六百名会员，以及长老会和各区分会长，都不会服这个结果的。因为我们是通过杀人抢的会长位子，不管是我还是魏哥，上台之后都没有公信力的，码工协会也会分散，站我们的有一波人，站谭恒强的也绝对不在少数！”
　　黎明笙点燃香烟，静静听着顾佰顺的话。
　　“我知道您的难处，所以我想把事情干到最好。哪怕就是真的把我这只胳膊，给彻底打断了，那我也认了。因为我想活着，我想让您在关键时刻，能够看我一眼，想起我做的这些，可以保我一命，就这么简单。”顾佰顺声音略有些颤抖：“我想活着都如此艰难，我还考虑什么乘风而起啊？我顾佰顺干得再好，在您心里能不能顶得上余明远，苏天御说一句话？！不能吧？”
　　黎明笙瞧着他：“你脑子很清楚。”
　　“领导，我知道你想问什么。”顾佰顺沉默半晌，叹息着回道：“对于我个人来讲，父亲没了……我心里肯定过不去，但搞死了余锦荣，我身为儿子，把该做的都做了。我也不觉得自己干的有什么问题，事情重演一百回，我还是得这么做。但干完就干完了，一命换一命，谁也不欠谁的。”
　　“你想跟我说，你能放下？”黎明笙问。
　　“我不放下又能怎么办呢？我是有能力把苏天御也弄死，还是有能力杀了余明远，再搞死当晚参与杀害我父亲的二十多个枪手？”顾佰顺非常真实地说道：“龙城有您在，我永远谈不上什么乘势而起。说句大不敬的话，如果您不在了，那余明远，苏天御还用得着我去办他们吗？”
　　黎明笙深吸了一口香烟。
　　“这就是我的态度，领导。”顾佰顺回。
　　“码工协会，我要放四个人。”黎明笙没再多说，只用不可拒绝的口吻回道：“一个抓财务，一个抓人事，一个抓组织统筹，一个抓政府对接，有问题吗？”
　　“没有。”顾佰顺回。
　　黎明笙伸手指着他：“解这事的钥匙不在我这儿，也不苏天御那儿！未来怎么做，你自己看着办。”
　　“我明白！”顾佰顺咬牙回道。
　　“就这样，你去吧。”黎明笙摆了摆手。
　　顾佰顺起身，冲着黎明笙鞠了一躬：“谢谢您，领导！”
　　黎明笙没有回应，顾佰顺转身离去。
　　苏天御坐在车内，拨通了余明远的电话：“喂？远哥，出来聊聊啊！”
　　“……算了吧，让我安静安静，缓一缓。”余明远叹息着拒绝道。
　　“那你什么意思呢，和我一刀两断了？”苏天御问。
　　“我说了，我只是想静一静！”
　　“你在哪儿？”苏天御问。
　　“我在协会。”
　　“等着我，我找你去。”苏天御不容置疑地回了一句，直接挂断电话，冲着侯国玉吩咐道：“回协会。”
　　安泽城背手走在军部小院内，扭头冲着参谋长问道：“结束了？”
　　“基本结束了。票选结果已经出来了，顾佰顺当选，谭恒强没有第一时间派部队搞武装冲突，这说明他是要妥协的。”参谋长回。
　　安泽城一听这话，立马来了状态：“快拿我电话，我给老谭打一个！”

第六五八章 在登广济岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　军部小院内。
　　安泽城左手提着浇花的水壶，右手拿着电话，声音冷峻的问道：“谭司令，我听说咱部队的兵，和城里的警务部门发生冲突了？”
　　“是。”谭恒强回。
　　“怎么弄的啊？这地方怎么还敢跟部队的人龇牙咧嘴呢？”安泽城立马回道：“需要我这边有态度吗？我随时可以派警卫团进城。”
　　“呵呵。”谭恒强笑了笑：“老安啊，你这个电话来的太及时了。欧阳震在外面调来了一个军，黎明笙在城内跟我耍手腕，两个压着我，不让我喘气啊！”
　　“那能行吗？”安泽城立即回道：“我现在就让部队进城，和你共同驻防！”
　　“太好了。”谭恒强没有拒绝，立马回道：“你从南边进，我让人给你腾位置。”
　　安泽城眨巴眨巴眼睛，立马回道：“一个团够不？”
　　“主要是态度。”
　　“好，我现在调人。”
　　“谢了，老安！”
　　“客气啥，就这样！”安泽城挂断了手机。
　　旁边，参谋长一脸无语的看着安泽城：“是不是急了啊？这个电话打的多少有点亏本啊！他还真让你进城了！坐蜡了吧？”
　　“踏马的，这个人真的是……事情都结束了，还得恶心我一下。”安泽城也没想到谭恒强会真让自己帮忙。
　　“那怎么办啊？进不进啊？”
　　“话都说了，能不进吗？”安泽城立马摆手回道：“调警卫团进去，全副武装。”
　　“老安，你看懂谭恒强的意思了吗？”参谋长立即提醒道：“他这么干，可不光是为了恶心你啊，他是真想借你态度，给自己增加砝码啊。”
　　“我又不是傻子。”安泽城拎着水壶浇水，淡淡的回道：“事情结束了，他还让我进去，很明显就是想利用我一下，顺便告诉老黎，我们和他是穿一条裤子的。不过这也没啥，咱既然想保住谭恒强这条大腿，那总得给人家做点事儿嘛！”
　　“那协会和老黎的关系？”
　　“这种关系有什么值得考虑的？”安泽城毫不犹豫的回道：“一个万八千人的协会，又能决定什么呢？！不足挂齿！”
　　“明白！”参谋长点头。
　　安泽城放下水壶，背手看着小菜园里的花花草草，扭头冲着参谋长问道：“你说我这个小花圃啊，啥时候能发展到跟谭恒强的那个花园差不多呢？！”
　　“你怕不是在做梦？！地就这么大，你怎么可能跟人家的花园比呢。”
　　“呵呵。”安泽城笑了笑：“调警卫团去吧，我进屋研究研究植物学。”
　　同济会内。
　　苏天御走进办公室，冲着余明远说道：“走，咱俩找个地方聊聊去。”
　　“你让我静一会不行吗？”余明远皱眉回道。
　　“静什么静啊！”苏天御拉着余明远的胳膊，硬拽着他：“赶紧的。”
　　余明远表情无奈的被拉了起来，只能妥协着回道：“行，我跟你去，别拽了。”
　　话音落，二人一同走出办公室，谁都没叫，只一块去了停车场，开车赶往了码头。
　　一个小时后。
　　余明远站在天鸿港码头，皱眉看着周边景色，心情繁重。
　　苏天御在旁边买了两张船票，还有一些露营吃的食品和酒，迈步走了回来。
　　“你到底要干啥？”
　　“别问了，上船！”苏天御将一袋子食品递给他：“你也拎着点。”
　　“我没那个心情。”余明远回。
　　“走吧，走吧！”苏天御硬拉着他，走向了一艘客轮。
　　傍晚六点多钟，广济岛的露营地内，两个大老爷们坐在租赁的帐篷前，看着周边熟悉的景色，都很沉默。
　　想当初余明远刚刚组建团队，第一次带着大家出来搞团建，选的地方就是这里。
　　那一次有余明远的弟弟，有娃娃，有大白，还有孔正辉，苏天北等人。
　　他们白天在这儿烤肉，登山，晚间苏天御带着余明远请来的老黑团队，一块乘坐快艇，返回了天鸿港，暗中搞了徐虎的脏货。
　　那一年，余锦荣还没有遇害，那一年，也是苏天御刚刚来到了龙城，心里正泛着迷茫的阶段，还好他遇上了余明远，遇上了大白，孔正辉等人，找到了自己未来的方向。
　　铺单上，苏天御盘腿而坐，打开了啤酒，将零食，卤味下酒菜，规规矩矩的摆好。
　　天色渐黑，天空升起一轮明月，星辰若有若无的散发着光亮。
　　余明远躺在铺单上，也不再说自己没心情了，只看着天空呢喃道：“时间过的真快啊，一晃好几年了。”
　　苏天御递给对方一瓶啤酒，轻声说道：“我们需要一个能让自己冷静下来的地方。”
　　余明远没有回话。
　　“如果是以前呢，我不会跟你说太多，因为你能想到的事，我都懂，而我要干的事，你也心照不宣。”苏天御喝了口啤酒：“但最近你有些敏感，所以我必须要告诉你，在走廊的时候，金茂辉不是我叫去的，大会结束后，顾佰顺当选的结果，就已经传到了老黎哪儿，他应该是一直让人盯着这边。”
　　“你想多了，我没有埋怨你，更不可能怀疑你。”余明远淡淡回道：“今天我和老黎说的话，也跟你没关系。”
　　“有关系。”苏天御强调了一句：“是我跟余叔提议，弄了顾同山的，所以在这件事里，我是有责任的。”
　　“问题不在于你的立场，而在于老黎！”余明远坐起身：“他应该支持我的！”
　　苏天御沉默半晌：“这就是我想和你说的。在我个人立场上，不管你干什么，我都支持你。但在团队立场上，现在动顾佰顺，还不是时候！你弄了他，魏哥肯定离开团队，码工协会失控，前期一切投入都白费了。”
　　余明远喝着啤酒，怔怔的看着天空：“哎，小御，我有一句话一直想问你！”
　　“你说！”
　　“如果有一天，我和老黎道不同不相为谋！那你会跟谁？”余明远说完，扭头看向了苏天御，目光死盯着他：“你不能给我模棱两可的回答。”

第六五九章 正面回答我的问题
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　广济岛上，苏天御握着啤酒，撇嘴回道：“艹，我不想回答你这个问题，你这是在难为我。”
　　“我问你跟谁更近，这算难为吗？”余明远躺在地面上摆了摆手：“算了，你没有正面回答，已经是一种回答了。”
　　“你非得逼我啊？”苏天御反问。
　　“我想听实话。”
　　“……！”苏天御扭头，双眼凝望着海边景色，非常果断地回道：“如果有那么一天，我支持你，会跟你走！”
　　余明远听到这个回答，明显怔了一下，随即伸手指着苏天御，笑着调侃道：“呵呵，你这个老狗逼啊，真的没人能搞懂你心里到底是怎么想的！”
　　“你看，我说不回答，你非得问；我这回答了，你踏马又骂我？”苏天御斜眼看着对方回道：“合着老子怎么说都是错的呗？你不是老狗逼嘛？你不也有事瞒着我吗？”
　　话音落，二人对视半晌。
　　余明远非常认真地看着苏天御：“我再问你一遍，你怎么选？”
　　“呵呵，我跟你啊！”
　　次日一早。
　　苏天御和余明远返回了龙城，二人分开后，前者给黎明笙打了个电话。
　　“聊完了。暂时可以不动顾佰顺，但有几个条件。”苏天御回。
　　“除了您安插的人外，同济会也要有高层进入码工协会。”苏天御轻声说道：“关键位置，可能要放一些人。”
　　黎明笙皱了皱眉头：“码工协会刚稳定，你就往里安插人手，那各分区会长能干吗？”
　　“名额要腾出来，我们可以慢慢渗透嘛。又不是说今天决定，明天就让他们腾位置。”苏天御停顿一下说道：“我是这样想的领导，码工协会这边稳定三两个月，您让市工协牵头开个会，把大家聚一块熟悉熟悉，顺势成立个新的管理单位，慢慢往码工协会放人。这样就变成了，协会都被市政收编了，而不是我们同济会要架空人家的权力。”
　　黎明笙思考了一下：“这个提议可以，但不能急。”
　　“没问题。”
　　“行吧，回头你弄个完整计划，我们再研究研究。”黎明笙回。
　　“好！那就这样哈，领导！”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御坐在车里，沉思许久后，拨通了白宏伯的电话：“你干啥呢？”
　　“靠，昨晚搞了一夜巨龙撞鸡。”大白打着哈欠回道：“腰疼，我在这找个中医，开了两贴膏药。”
　　“你特么能不能有点正事儿啊？”苏天御崩溃。
　　大白一听这话顿时炸了：“我怎么就不是正事了？谈合作，那不得有商务宴请嘛？那不得有夜晚环节吗？你以为我就好过吗？从来到这，老子就没闲着过！我就差打吊瓶去娱乐城了！我都多大岁数了，你们还这么用我啊！”
　　“……行行，你辛苦了。”
　　“不辛苦，顶多算是苦中作乐。”大白臭不要脸地回了一句：“说吧，你想干什么啊？”
　　“我就问问你们啥时候回来，我这边缺人。”
　　“不是我不想回去啊，是苗苗和桂孟军天天眉来眼去的，她也不张罗走啊。”大白无奈地说道：“估计他们俩的事，应该快定了。”
　　“啊？”苏天御有些懵。
　　“今晚桂孟军带苗苗回家，都准备见家长了。”
　　“……！”苏天御挠了挠头：“行吧，那你们快点办完事回来，我有事安排你和天北做。”
　　“好，我知道了。”
　　二人沟通完，就结束了通话。
　　苏天御坐在车内，给三姐发了一条简讯：“兄弟，谈恋爱归谈恋爱，但咱尽量矜持一点。”
　　“你姐姐我风华绝代，完全不可能当舔狗！”苗苗很快回了一条，并且配了一个武则天的霸气表情。
　　苏天御看着简讯笑了笑，驾车离去。
　　晚上六点钟左右。
　　老三角，河内首府。苏苗苗盘着一头秀发，俏脸上化着很淡的妆，穿着一身很简洁的白色连衣裙，身材高挑，顾盼生辉地看着四周街景。
　　旁边，大白穿着一身勒裆的黑色西服，背手站在苗苗旁边，多少有些失落地说道：“你叫我一块参加这个晚宴，就非常的离谱！我有一种参加前女友订婚宴的感觉，你知道我的心有多痛嘛？”
　　苏苗苗翻了翻白眼：“您能不能滚啊？肉麻死了呀！”
　　“不过有一说一哈。”大白依旧滔滔不绝：“能看到你嫁个好人家，我其实也挺开心的。最主要的是桂孟军对你真不错……你说他那么有钱，在河内还有社会地位……那要换成是别人，那不得天天俄罗斯大轮盘转起来啊……！”
　　“还说什么别人啊，你说的不就是你自己嘛？”苏苗苗无语地看着他：“大白，咱们也算是发小了，你说这些年，其实你也没少放荡不羁爱自由了，玩到现在还没玩够啊？”
　　“唉。”大白叹息一声：“其实越花的人，越重感情，轻易不敢把自己浓烈的爱交给别人。不是我不想找，是没有对的人啊。”
　　“别说了，我要吐了。”
　　“……！”大白也没解释：“或许我就是这个命，注定孤独终老。”
　　“吱嘎！”
　　二人正在聊天之时，三台汽车停在了路边，桂孟军穿着西服走下来，轻声招呼道：“你好啊，苏小姐，现正式邀请你去我家做客。”
　　苏苗苗笑了笑：“准了！”
　　“唉。”大白看着西装革履的桂孟军，莫名很正式地说了一句：“桂总啊，以后可得照顾好我妹妹啊！苗苗从小就是我们闸南区这帮坏小子的心中女神啊……！”
　　“一定！”桂孟军笑着点了点头，也用调侃的语气回道：“走吧，小舅子！”
　　众人上车，一块赶往了桂家。
　　龙城市政大楼内。
　　欧阳震背手瞧着黎明笙，多少有点无奈地说道：“你这在城内毙了人家十几名士兵，就不能说话稍微软一点吗？在城外批给他们点地皮，又能怎么样呢？能少你一块肉吗？！”
　　黎明笙坐在沙发上，指着外面反问道：“我就问你，我哪怕就是给谭恒强批一百亩地，他以后能不能跟我们交朋友？能吗？！”

第六六零章 善后
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办公室内。
　　黎明笙拿起烟盒，眉头紧锁地补充道：“你要搞清楚一件事，不是我们在主动挑衅，一而再再而三地侵犯驻军权益，而是他们不停的在用各种下流的手段，来抢夺市政单位的执政权力，人家在阻击我们啊！码工协会体量再大，它也应该在政务单位的监管下运营，跟驻军单位又有什么关系呢？！”
　　欧阳震看着愤怒的黎明笙，没有再说话，只弯腰坐在了沙发上：“我懂你的意思。不过老黎啊，你也是混迹在体制内这么多年的人了，你应该清楚，这正确的道理，是无法跟现有生存规则做对比的。什么是规则？规则就是谭恒强手里握着五万重兵，你不给他面子，他天天搞两个团，进城检修城防安全……你能怎么应付呢？你看着他们心里不膈应吗？你是能让我们的部队天天在边境线站着，还是能让金茂辉二十四小时不睡觉的守在你身边啊？”
　　老黎吸着烟沉默。
　　“他认输了，但面子上过不去啊！十几名士兵在城内被枪毙了，这事你要没个态度，他也没法跟下面的人交代啊！”欧阳震皱眉劝说道：“说难听点，咱们还是先弯腰，先干事，再谈骨气的问题吧，行吗？”
　　老黎听到这话，内心是有羞耻感和屈辱感的，他堂堂龙城市政务一把，在自己地盘上管理自己该管的事，到头来却要看其他人的脸色，这无疑是一件很憋屈的事。
　　沉默许久后，黎明笙声音沙哑地回道：“地不给批，这是底线。给钱吧，我来出，但不能由市政方面交给驻军，要在中间过一手，由你们交给他。”
　　“行！”欧阳震也没有再提出“更过分”的要求，他和黎明笙是多年好友，也是合作很长时间的上下级关系，他非常清楚老黎的性格。
　　这是一位腰佩三尺长剑的文官，锐利且刚猛。
　　老黎能走到今天，只用两三年的时间，就彻底摆脱了自己被架空的处境，其实就得益于这种性格。如果换成一个圆滑至极的人来，那绝对不会有现在的成就。但也正是因为这种性格，老黎也几次遭受到了暗杀，以及人身威胁……
　　欧阳震在办公室内和老黎谈妥后，就匆匆离去。
　　老黎站起身，走到了电脑旁边，连吸了两根烟后，才轻声呢喃道：“安泽城啊，安泽城，不管你是条龙，还是条虫，老子都不指望你了。”
　　是的，老黎很早之前心里就有一个计划，但却迟迟没有下定决心，而此次码工协会事件给他敲响了警钟。
　　自己一方明明是占据了优势，赢了这一局，可还是免不了要割地赔款，老黎觉得憋屈，所以他把脑中的计划重新推演了一遍，并且准备着手酝酿了。
　　驻军司令部方面。
　　谭恒强摆手冲着张参谋长说道：“我不需要再跟康鼎煌沟通了，剩下的事你和他们谈吧。码工协会这一块，我不想管了。”
　　“康鼎煌的意思是，虽然输了，但不能完全放弃。”张参谋托着下巴回道：“杨冬不是还在吗？他肯定是要被踢出局的，我们利用他搞个码工分会，另起炉灶了。”
　　谭恒强对这事的兴趣已经不大了，只面无表情地点了点头：“你和他们对接吧，具体怎么说，你来操办。”
　　“好！”张参谋点头：“明朝他们已经被放回来了，欧阳震刚才也给我打电话了。老黎那边的意思是赔钱，按照军中伤亡的最大抚恤金额度赔，额外再给二百万安家费。”
　　“行，就这么地吧。”谭恒强根本不差这点钱，他之所以硬要，无非就是个脸面问题。
　　二人聊完。
　　张参谋离去，并在司令部内单独面见了杨冬，二人交谈了许久后，达成了统一共识。
　　杨冬会带着他那个分区的码工协会骨干，以及之前被章明拉拢过来的那一部分人，彻底自立门户，脱离码工总会。
　　理由是，码工总会已经被政治渗透了，不纯粹了，没办法再为底层会员做主了，所以他们要建立个理想的协会，继续发展，致力于打造为民请命的组织。
　　其实这些理由都是放屁，康鼎煌之所以让人授意杨冬出来自立门户，目的就是不想完全放弃协会组织这条赛道。因为你不管杨冬这帮人了，就意味着你要眼睁睁地看着老黎在这条赛道上做大，那纯粹是傻缺行为。
　　争不过，劣势，这都可以，也是客观因素，但完全不管那就有悖于青衣局的成立初衷了。
　　杨冬这边虽然很弱，也最多只能拉出一个区的人马，但有这么个组织存在，老黎的码工协会就不能完全代表底层的意见。
　　这事对于杨冬本人而言，其实是没得选的，他既然已经决定站驻军立场，那就只能一条道跑到黑了。
　　当晚，杨冬召集了自己手下的骨干，宣布成立码头工人联盟会，总会员统计，大概有五千多人吧。
　　另外一头。
　　桂孟军带着苏苗苗，大白二人一块回到了家中。
　　桂家的客厅内，跟桂孟军同一辈分的直系亲友，基本全都在场，大家见到苏苗苗之后，表现得也很热情，一直拉着她交谈。
　　桂孟军安顿好了二人后，立马迈步去了楼上，敲了敲书房的门。
　　“进！”桂老爷子喊了一句。
　　桂孟军推门而入，笑着冲父亲说道：“人来了，下去吃个饭吧！”
　　桂老爷子摘下老花镜，插手看着桂孟军：“你这是逼宫啊？！”
　　桂孟军稍稍停顿了一下，笑着回道：“您说得对，我就是要逼宫。”
　　与此同时。
　　苏天御在天鸿港的一家大排档内，约见了二哥天北。
　　“怎么个意思？”苏天北问。
　　“军备生意的事，你先放一放吧。”苏天御吃着烤串，话语简洁地说道：“你去码工协会。”
　　“啊？”苏天北有些惊讶：“为什么啊？”
　　“那边得有自己人。”苏天御回：“去了就是总协会的顶级管理层，是有话语权的那种。”
　　“呵呵。”苏天北咧嘴一笑：“都谁去啊，孔正辉和周同辉也肯定会去吧？”
　　“你说错了，他俩一个都不去。”苏天御摇头：“反正你准备一下吧，接下来的几天，顾佰顺会先清理总协会这边，他铺垫好了，你们就入局。”
　　“行！”苏天北笑着回道：“去码工协会也好，我正感觉自己在同济会这边有点束手束的……。”

第六六一章 家宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内首府，桂家。
　　苏苗苗被桂家一群女眷拉着聊天时，桂孟军也陪着父亲从二楼走了下来。
　　众人全部起身，桂孟军先一步走了过来，轻声冲苗苗介绍道：“这是我父亲。爸，这是龙城苏家的苏苗苗，我的女朋友。”
　　“您好，伯父！”苏苗苗稍稍弯腰，礼貌的冲着对方打了个招呼。
　　桂老爷子打量着苗苗，略微点了点头，同样非常注重礼仪的先伸出了手掌：“你好，欢迎你来家里做客。”
　　苏苗苗见对方伸手后，才主动与其握手：“谢谢你们的款待，伯父！”
　　“蛮好的。”桂老爷子说话时，带着浓重的缅越口音，他外表看着也挺慈祥的，完全不像是一个执掌门阀家族多年的族长：“都坐吧。”
　　“入席吧。”桂孟军笑着招呼众人。
　　众人闻言相互礼让着走向了餐桌，按照座次分别落座。
　　按照桂氏家族的人口规模来讲，其实今天到场的人并不太多，总共十几位，除了桂老爷子外，还有桂孟军的兄弟姐妹，结婚的也都带了孩子和伴侣。
　　实事求是的讲，苏苗苗今天在来参加晚宴之前，心里还是有一些紧张的，但这种紧张跟家庭背景其实没多大关系，因为苗苗打小就不是一个没自信的姑娘，家庭条件虽然谈不上是什么大富大贵，可也绝对不算是小门小户人家的孩子。
　　父亲是军官，家族人丁兴旺，自家也有产业，并且亲朋好友间也不是没有出过风云人物，狗六子的父亲辉煌时，那也是能在一区华人兵团中说上话的角色。
　　所以，苏苗苗内心的紧张，主要还是来源于要见男方家人这一关，她很怕人家拉着她问东问西的，这对于性格直爽的三姐来说，内心是感觉挺尴尬的。
　　不过令苏苗苗比较欣慰的是，桂孟军家中的这些亲属，看着涵养都挺高的，虽然席间的聊天内容，大多都是一些过于客套的话，让人感觉有点假惺惺的，但毕竟这也是双方第一次见面，太过熟络和随意了，反而会显得不太正常。
　　餐桌上，桂孟军的父亲没怎么动筷，因为他有糖尿病，晚上基本不怎么进食，不过他也没有冷落苗苗，主动询问了一下苗苗的家庭状况。
　　“那你父亲现在也退休了？”桂父笑着问道。
　　“是。”苏苗苗轻声回道：“现在家里的事情，都是我两个弟弟做主，我也帮一些忙。”
　　“两个弟弟？我见过吧？”
　　“对，您应该都见过，天御和天北，他们之前来过河内。”苏苗苗回。
　　桂父听到二人的名字，立马笑着赞赏道：“苏天御，这个娃娃不得了啊！我听说华区的付将军都表扬过他！”
　　“呵呵，是的。”桂孟军插了一句：“就七号岛的那个事，付将军和他见过一面，后来有关于资料的事情，我还在中间帮忙说了一句话。付将军对他的表扬也很特别，说他身上长了八百个心眼。”
　　桂父笑吟吟的插着手，扭头看着三姐说道：“其实啊，你们和华区的情感关系，和我们还不太一样，毕竟同宗同源嘛，其实多接触接触有好处的。
　　这话听着很突兀，并且以三姐这个时期的阅历和政治头脑来讲，她完全没有听懂桂父话里的意思，只笑着附和道：“是，是，只不过在龙城，我们很难接触到家乡的人。”
　　“不急嘛，以后你和孟军一块做这方面的生意，免不了要和那边的人多接触。”桂父一语双关的回道。
　　苏苗苗听着对话的话，心里感觉到了他是别有用意，可还是没太理解。
　　“我为你父亲准备了一些礼物。”桂父继续说道：“一会走的时候，你把它带上，替我送给您父亲。”
　　“这……这太不好意思了。”苏苗苗怔了一下回道：“我替父亲谢谢您，伯父！”
　　“等你有空了，我让孟军邀请你的父母，家人，一块过来坐一坐。”桂父委婉的回道。
　　“好的，好的。”
　　“行了，你们吃吧，聊吧，我要休息了。”桂父缓缓起身：“不然一会睡不着了。”
　　桂家的晚宴持续了不到一个小时就散场了，对于苏苗苗个人而言，这顿饭吃的远比她想的要轻松，因为在她的预想中，桂父的形象应该是那种不苟言笑，很难接触的商业大佬，但坐下来一聊，对方看着还是挺随和的。
　　晚宴结束后，桂孟军又亲戚将苗苗和大白送回了酒店。
　　站在楼下，桂孟军热情的问道：“不邀请我上去坐一会啊？两个小时就够了！”
　　“想什么呢？！”苏苗苗俏皮的抱拳回道：“告辞吧，桂总！”
　　“呵呵，好，早点休息！”
　　“拜拜！”苏苗苗迈步与大白一块走进了酒店。
　　吃了一顿饭，人生赢家还是我白哥啊，他这一辈子干过最多的事，就是跟女朋友一块回酒店。
　　桂孟军返回了家中，在二楼书房内见到了父亲。
　　二人喝着茶，相互沉默了一会后，桂父才皱眉问道：“你决定了？”
　　“对，决定了，不可更改。”桂孟军抬头应道。
　　桂父插着手掌：“如果按照我的想法，我是不太同意你和苏家姑娘结婚的。我觉得你应该还是把精力放在本土产业上，不过既然现在家里的事情，已经交给你做了，那我也就不再多说了。”
　　“嗯。”桂孟军缓缓点头。
　　“娶苏苗苗，豪赌场外赛道，未来收益确实是难以估量的。”桂父瞧着儿子，轻声提点道：“但同样风险也是很大的，你要慎重。”
　　桂孟军瞧了父亲一眼：“我娶她，不光是堵场外赛道，有很重的个人情感在。”
　　桂父听到这话，没在多说：“注意团结本土关系。”
　　“该团结的团结，团结不到也什么办法。”桂孟军端起茶杯，非常果断的回道：“什么样的合作方，什么样的朋友，都不可能永远跟你的想法一致，这是不现实的，爸。”
　　“你心里有数就好。”
　　酒店内，大白给苏天御发了一条简讯：“我准备返程了！”

第六六二章 插旗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　公投大会结束后，时间一晃过了十天。
　　这天周一早上八点半左右，顾佰顺召开了自己就任码工协会会长以来的第一次内部高层会议，参会人员包括长老会代表，以及十六位分区的分会长，代理会长。
　　码工总会大楼，大会议室内。
　　顾佰顺，魏相佐带着七八名长老会成员，西装革履的从外面走了进来。
　　“啪啪！”
　　会议室内响起了雷霆般的掌声，顾佰顺冲着众人摆手示意，笑吟吟地坐在了主位上，而魏相佐等人则是坐在了他右手旁，最靠前的位置。
　　掌声结束，会议室内安静了下来，各区分会长也都插手等待着顾佰顺发言。
　　“今天是闭门会，主要商讨两个方面的问题，第一，协会未来发展问题；第二，高层班子的重组问题。”顾佰顺扶了扶话筒，全程无稿演说：“在会议开始之前，我们先有请未来与我们协会，必然存在紧密联系的市工协领导们，有请他们参观指导。”
　　各分区会长听到这话，都短暂地愣了一下，随即才目光有些诧异地鼓起了掌。
　　门外，黎明笙的幕僚，市政办公室主任老刘，还有苏天御，大白，苏天北等近十名“领导”，一块走进了会议室。
　　紧跟着，牛峰关上了会议室的大门。
　　台下，一名中年胖子低声冲着福冈区的董征说道：“老黎这就开始了，要伸手了。”
　　“比我们想的早。”董征也感叹了一句。
　　门关上，顾佰顺起身冲着众人介绍道：“这位是咱们市政办公室主任刘全先生，目前兼任市工协住席；旁边这位是闸南区海警司中队长，兼任市工协办公室主任，苏天御；旁边这几位都是熟人了，同济会的白宏伯，苏天北……。”
　　顾佰顺逐一介绍过众人后，会议室内再次响起掌声，而刘主任也笑着冲大家摆手：“最近龙城很多协会都不太消停啊，闹出了很事件，市里领导很担心咱们群体组织的发展方向，我作为新一任的协会住席，也得到处走走，了解一下实际情况。不过大家搞得不要太正式哈，我们过来也是以交流考察为主，会上该说什么就说什么，没外人，大家随便点。”
　　一通很官方的开场白结束后，顾佰顺伸手指着自己的椅子，冲着刘主任说道：“您坐这儿！”
　　“呵呵，这是你主场，你坐，你坐！”刘全只坐在了会议桌左手边的第一张椅子上，而大白，苏天北等人则是挨着刘全，依次落座。
　　“来吧，苏主任，你坐我这边？”魏相佐起身问道。
　　“不不，我就是来学习的，在旁边记录就行。”苏天御笑着回了一句，迈步走到了休息区的沙发上落座：“在这就挺好，你们开会，不耽误大家时间。”
　　沙发区在会议室的右上方，是顾佰顺身后的位置，坐在那里可以观察到所有人。码工协会的高层，心情复杂地瞧着苏天御，终于搞明白今天谁是主角了，其实根本不是刘主任，他抽空过来完全是给这位苏警官站台的。
　　众人落座，会议开始。
　　顾佰顺率先发言：“协会想要发展，一定离不开市政单位的扶持和照顾，我们也跟市工协的领导们有了深入的交流，在未来的十年发展计划中，我们将紧紧团结在市政领导班子周围，紧跟市政政策，为码工协会……。”
　　会议前半场，顾佰顺的发言非常正能量，也近乎于赤果的向众人传达了两个信息。
　　第一，码工协会的内斗结束了，东家也换了，监管会和青衣局已经是过去式了，以后这里的天姓黎。
　　第二，虽然姓黎了，但上层给予了码工协会很大的自主权，只要你听话，那自己的事还是自己干，并且未来的一系列政策红利肯定也少不了。
　　这其中包括市政补贴，各种海港产业的优先开发权，以及大家都心照不宣的军备生意等等。简单来讲，只要是涉及到海港线的项目，只要是市政能管辖到的地方，那都会优先给码工协会来干。
　　什么是管控？管只是第一层，控才是核心！近十万人的协会，你光给人家设定条条框框，却无法给大家带来实际利益，也无法让下面人的生活水平提高，那人家为什么听你的？！
　　我们去跟杨冬干不好吗？虽然对方现在非常拉胯，但有驻军罩着，私下经营点暴利生意还是没问题的啊。
　　所以，要给规则，也要给出让大家愿意服从规则的红利。
　　顾佰顺在会议上讲得很清楚，不光码工协会被“收编”了，其实同济会和长清公司以陆丰为首的一些协会，目前也被招安了。以后市工协将不会再是个无实权的傀儡单位，也不需要再看监管会的脸色，而是可以完全操控协会走向的重要权力部门。
　　大家听明白了顾佰顺的意思后，心里倒也没有什么抵触的心思，因为这就是个你方唱罢，我登场的时代。老黎团队有能量，削弱了监管会，撵走了青衣局，这又刚在驻军手下赢了一局，既然新东家这么强势，而且愿意给大家分摊资源，那何乐而不为呢？
　　顾佰顺讲完了协会发展思路后，又宣布了协会内几个比较重大的人事调整：“既然是要在市政领导下发展，那我们必然要和上层有着紧密联系嘛！经长老会和总协会高层投票，我正式宣布：白宏伯先生，正式加入码工协会，担任财务部长一职；何福涛先生，正式加入码工协会，担任人事组织部长……。”
　　四个新的人事任命中，除了白宏伯之外，剩下的三个人都是老黎幕僚班子的成员，他们拿走了协会的项目一把，人事一把，以及会长办公室主任的位子。
　　而这三个人被调过来之前，刘主任是亲自问了苏天御的态度，在对方点头后，他才正式通知三人准备走马上任。
　　四个大的人事任命结束后，顾佰顺扭头看向苏天北，轻笑着说道：“苏天北先生也正式加入码工协会，我推荐他担任星河区分会会长。今天人到得很齐，我也建议咱们现在就投个票，把这事定了。”
　　苏天北主动起身，略微弯腰后，客气地说道：“初来乍到，以后还请大家多照顾！”
　　顾佰顺扫视着四周：“有不同意见吗？如果没有的话，投票吧！”
　　沙发区，苏天御低头摆弄着手机，体态非常松弛，似乎根本没听此次会议的任何内容。

第六六三章 安抚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　但凡是脑子正常点的人，肯定都不会在这时候跳出来和老黎团队唱反调，所以苏天北接任星河区分会长一事，直接被全票通过。而代表星河区来参加会议的坐堂，也是全程露出一副吃了死孩子的表情。
　　内部会议结束后，码工协会这边准备了午宴，刘全，苏天御等人也全部到场参加了。
　　午宴结束，各区分会长都没有走，在晚上六点多钟的时候，白宏伯也拿过了接力棒，直接在龙口区最好的娱乐城，安排了一条龙式的聚会。
　　白天的场合太正式了，对于码工协会这帮从底层窜起来的分会长来说，未免太过枯燥和无聊，而晚上的节目，才是真正能拉近双方协会高层关系的活动。
　　当晚，不光苏天御，魏相佐，顾佰顺等人到场了，就连在寺庙监工的陆大师，也被白宏伯叫了过来。
　　码工协会的内斗一开始，陆丰就溜了，他给红山寺捐了二十万现款，上山重修了一百多个功德箱，功德碑，又一次完美地躲过了龙城内部风暴。
　　苏天御对此人的评价是—江湖雷达，有危险的地方你绝对看不见丰哥的法相。
　　不过实事求是地说，陆丰确实愿意躲事，但他躲的都是无关紧要的事，摆脱的也都是不必要的麻烦。而他在关键时刻需要表露自身立场的时候，从来都是十分果断的。
　　别的都不谈了，打七号岛那一把事，他就足以走进老黎视野了，并且后者也会在心里记住他。
　　什么是聪明人？这就是聪明人！
　　娱乐城的包厢内，陆丰坐在沙发上，正在跟苏天御，董征，以及码工协会七八名分会长聊天。
　　白宏伯扫了一眼陆丰，心里觉得今晚不能白请陆大师，所以主动拿起麦克风，走上台喊道：“来，来，摸腿的，闻乃香的，大家都把手头工作放一放，我讲两句哈！”
　　众人闻声抬头，都看向了白宏伯。
　　“其实白天说的那些话吧，都太温婉，太含蓄，我觉得不够直白，也不够具有代表性。”白宏伯满脸笑意地看着众人，伸手指着陆丰说道：“丰哥应该是最早一批跟随组织的，今天我也把他请到场了，大家可以当面问问他，近几年他在龙城过得怎么样。”
　　“别拿我说事昂！”陆丰笑着摆手。
　　“咋还不能说呢？长清公司四个分会里面，目前就属咱丰哥过得最仙吧？矿业拿到份额了，直接解决了七八百人的就业问题，一年纯利少说四百往上吧？”白宏伯话语非常清晰地说道：“去年，环卫口又给丰哥的公司增加了二百个环卫户籍名额吧？闸南区老街区电力改造工程，最后中标的也是人家。你看他天天求佛问道的，那踏马都是假象！说句实在话，自从李洪泽倒台后，咱丰哥就是长清的门面！”
　　“呵呵，艹，让你说的我都飘了。”陆丰用调侃的语气回了一句。
　　“我说这些都是有目共睹的吧？没有丧良心吧？”大白举着手，冲着众人振臂高呼：“其实讲这么多，我想说的就是一点！对下，咱们做事别太黑，要团结底层兄弟；对上，咱们要紧紧地抱住那一条大腿，坚信不管遇到什么问题，领导的智慧都是可以解决的。立场坚定了，日子自然就好了，我说的没错吧？！”
　　大白扭头看向陆丰：“你说，我说的对不对，丰哥？”
　　陆丰矜持地搓了搓手上的佛珠，声音清晰地回道：“怎么说呢，只能高喊一句，现代主义政策好啊！”
　　“哈哈哈！”
　　众人听到这话，都发出会心的笑意。
　　沙发上，魏相佐看着大白，不由得冲苏天御感叹道：“都说这小子除了吃喝嫖赌外，就没有任何长处了，现在想想……这话也挺可笑的。”
　　苏天御插手应道：“同济会只是分工不同，但没有废人。”
　　“行了，我说的就这么多，大家今晚吃好喝好，千万别客气昂！因为我未来一年内，也就请这一回客了，随便点，嗨起来！”大白摆手冲着众人喊道。
　　大白今晚在这次聚会上的表现，绝对是能打90的。就像他说的，会上说的政策再好，大家心里也没概念，这码头工会又临时换了东家，闹得人心惶惶。
　　所以，嘴上的话莫不如少说一点，直接叫陆丰过来让大家看看，曾经的对手变成队友后，这两年究竟是什么处境。
　　一个对比，大家心里也就都有数了。
　　当天晚上。
　　余明远等人并没有出现在聚会现场，苏天御也给他们几个打电话了，但后者有事在忙，说是抽不开身过来，所以他也就没有强求。
　　聚会一直持续到了后半夜，众人才各自离去，回家休息。
　　第二天下午。
　　苏天御乘车接上了天北，一块赶往了星河区。
　　路上，苏天御脸色凝重地看着天北说道：“原定的是，让你去总会那边接手人事一把，但我觉得咱们自己人都在上层，那多少有点脚不沾地的感觉。码工协会想要完全向我们这边过渡，咱们还是得抓人。”
　　“是，”苏天北点头：“总会那边有大白他们就够了。”
　　“星河区的情况比较复杂，尤其是上任会长周鹏还死在了闸南警司内，下面的人估计会对咱有情绪。”苏天御低声说道：“我让你来这边也是没有办法的，杨冬不是搞了个分会吗，所以我的意思是尽快稳住这边，不能让杨冬把人拉走。”
　　“明白！”
　　“需不需要我帮你撑撑台面，快点把这一摊给稳住？”苏天御直言问道。
　　“不用，我自己能解决。”苏天北摆手。
　　苏天御对性格有些直爽的二哥，还是不太放心，所以轻声提点到：“其实你可以这样，今天过去了……。”
　　苏天北瞧着狗六子，表情有些无语地回道：“我又不是三岁小孩了，你对我就这么不放心啊？”
　　“……我不是那个意思。”
　　“没事儿，我能处理好。”苏天北拿起烟盒：“我也懂你让我来的意思。”
　　“你确定啊？”苏天御多少有点侮辱人地问了一句。
　　苏天北点燃香烟，深吸了一口，非常正经地回道：“实事求是地讲，我一直觉得在咱家所有男丁里，我是最聪明的……！”
　　“哎呀卧槽！”苏天御脑瓜子嗡嗡直响：“不行，你还是回家吧。”
　　与此同时。
　　费平生在外面跑了一圈后，终于把该联系的人都联系完了，随即给余明远发了个简讯：“一切稳妥。”

第六六四章 收星河，二哥上位
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　星河区，码工分会门口。
　　苏天御停下汽车，皱眉问道：“你确定不用我这边帮你叫点人，搞点场面？！”
　　“不用管了，你回去吧。”苏天北推门下车：“等我消息。”
　　“行吧，那有事你给我打电话。”苏天御点头。
　　二人沟通完毕，狗六子开车返回单位。
　　街道上阳光明媚，苏天北单手插兜，叼着烟在分会门前等了大概能有十几分钟后，表弟张浩才带着三名律师赶来。
　　“你还没进去啊，哥？”张浩问了一句。
　　“没呢，等你们呢。”苏天北扭头看向了律师：“今天签协议，即刻就能生效是吧？”
　　“可以啊，签完之后直接传给公证部门就行。”律师缓缓点头。
　　“那走吧，”苏天北招呼了一声众人：“他们也等很久了。”
　　话音落，众人跟随着苏天北，一块走进了星河区分会的大门。
　　五分钟后，星河区分会的会议室内，八名男子吸着烟，脸色极为难看地相互交谈着。
　　这里面领头的一人，昨天也参加了总协会那边的内部会议，他回来之后把会上的所见所闻，都跟大家说了一遍。
　　周鹏死了，他的这些兄弟也瑟瑟发抖，心里更清楚苏天御调自己二哥过来，就是要重新在这里立规矩，把原有的团队打散。
　　不过这帮人也都不是善茬，他们在星河区盘踞多年，个顶个的在区内都是一呼百应的角色。
　　“老卢，今天他要搞得太过分，咱就不玩了，直接投奔杨冬，大不了一拍两散呗！”一名中年吸着烟说道。
　　“嗯。”分会二把手重重地点了点头。
　　众人正在相互交谈时，房门被推开，苏天北带着表弟张浩，以及三名律师，迈步走了进来。
　　“哎呦，都到齐了？”苏天御看着这些分会高层，笑着抱了抱拳。
　　“你好，苏会长！”
　　“你好，你好！”
　　“……！”众人纷纷起身掐灭了烟头，逐一以苏天北寒暄。
　　“都不用客气，呵呵，坐，坐！”苏天北摆手招呼了一声众人，伸手拉开椅子，坐在了主位上。
　　大家相互对视了一眼，表情都不太自然。
　　“弄点水，浩子！”苏天北回头吩咐了一句。
　　张浩立马转身走到饮水机旁边，烧起了热水。
　　“其实我今天来之前，一直在考虑该怎么跟大家谈，但想了一路，也没想到什么委婉的话。”苏天北插手看着众人，眉头轻皱：“咱们直接点吧，我说几个要求。”
　　“你讲。”星河区的坐堂点头应了一声。
　　“钱我不要，但产业要留下。”苏天北拿起桌上的烟盒：“但凡是码工协会旗下的产业，你们一个都不能留，得把管理权交上来。近三年内借着工会名义，或者是拿着工会的钱，置办的私人产业，也得上交。”
　　话音落，室内安静异常。
　　过了好一会后，坐堂咬着牙问道：“我们自己置办的私人产业，也得交上去？”
　　“对。”苏天北头都没抬地回道。
　　“好，我们答应。”坐堂跟几人相互交流了一下眼神，最终忍痛同意了苏天北的要求：“还有其它的吗？”
　　“位置腾出来，自工长以上的管理层，全部更换。”苏天北瞧着对方，伸手指了指身后：“一会张浩会给出具体下课人员的名单。”
　　张浩端着一杯杯热水走过来，满脸都是和善的笑意：“麻烦了！”
　　“好，我们答应。”坐堂脸色煞白，攥着拳头，再次点头。
　　苏天北吸了口烟，伸手冲着律师打了个指响，对方将文件包里的各种转让合同，手续全部摆了出来。
　　“还有最后一件事儿。”苏天北目光平静地看着他们，停顿一下说道：“一会签完合同，你们要去星河区警务司。”
　　“什么意思？”坐堂懵了。
　　“去自首吧。”苏天北弹了弹烟灰，轻笑着说道：“我来这边需要一定时间过渡，在此期间，我不希望你们在外面，不然弄出一些磕磕碰碰的事，对大家都没有任何好处。”
　　短暂的安静过后，那名之前跟坐堂交流过的中年胖子，猛然起身吼道：“你太过了吧！产业交了，人事权也交了，我们净身出户还不行，你非得要赶尽杀绝是吗？”
　　张浩端着水杯走过去，笑着冲他说道：“有话好好说，喝水。”
　　中年胖子看着张浩，双拳紧握。
　　“喝点水！”张浩依旧笑着回道。
　　自七号岛事件之后，张浩整个人的气质也发生了很大变化。以前他外表看着挺阳光，挺和善的，但因为之前几次受了重伤，导致脸毁容了，腿部也有一些残疾，整个人的面向看着很凶戾。
　　胖子死死地盯着张浩，内心几次想喊出来，老子大不了就去杨冬那儿，但张浩凶戾的眼神又让他回忆起了近期的种种事件。
　　苏天北掐着烟，抬头看着胖子，面无表情地说道：“就你喊得凶，就你不服气，那让你判重点吧。五年行不行，能不能感觉心里好受一点？！”
　　胖子攥着拳头：“苏会长……！”
　　张浩端着水杯，站在一旁一字一顿地说道：“你们是周鹏的人，没有把你们赶尽杀绝，已经是抬过手了，我希望你们不要给脸不要脸。”
　　众人沉默。
　　“不服，你可以去杨冬那里试试。”苏天北缓缓起身，面色平静地看着他：“我把话放在这，你只要敢带人过去，老子一周内要没办法让你从龙城消失，那这个小龙头，我就不当了。”
　　“喝水！”张浩强调了一句。
　　胖子忍着心中的不平和怒气，缓了好半天后，才拿起水杯，坐回了自己的位置。
　　“来，大家请！”张浩端着托盘，向其余七人递水。
　　“出门就自首，不要想跑，不要磨叽。”苏天北指着众人说了一句，扭头冲着律师吩咐道：“让他们签合同。”
　　当天中午，苏天北一枪没开，也没有跟众人闹红脸，只借着老黎团队目前的统治力，三言两语就下了星河区主要管理层的枪。
　　八名高层出了码工协会的门后，在晚上八点前，分批次去了星河区警务司自首。
　　第二天，苏天北又召开了星河区分会的内部会议，让拥有十年以上会龄的骨干，重新票选出了十几名管理层。
　　票选结果出炉后，苏天北坐在会内第一把交椅上，拿着昨天跟八人签下的各种合同，话语铿锵地说道：“就说一个事儿，我苏天北来这不是搂钱的！昨天我宰了八个土豪，那今天咱们分田地！一会我会把收上来的铺面、产业，全部平均分给新选上来的把头和工长，三个月为期，谁干得好，以后这些产业就给谁做；谁干得差，那对不起，立马给我卷铺盖下课！”
　　众人听到这话都很惊愕，因为他们之前觉得苏天北收了铺面和产业，一定是要抓在自己手里的，但没想到却是分摊给下面，尤其是那些刚被选上来的头目，心里都很激动。
　　管理产业，铺面，那踏马就有钱赚啊！
　　苏天北起身拿着话筒说道：“咱们不整虚的，码工总会的人事变动，你们也听说了，四个新来的部长，上任前全跟我弟弟谈过话，所以，我就说一句，就一句！好好跟着我干，亏不了你们！码工协会，除了龙口，未来核心就是星河！”
　　话音落，室内响起了掌声。
　　两天，仅仅两天时间，苏天北正式拿下了内部不稳的星河分会。
　　从这件事上可以看出来一个点，那就是两年前还喊打喊杀的苏天北，在经历了种种变故后，整个人变得成熟了很多。
　　他会借势了，也会利用自身优势了，而不是动不动就亮枪了。
　　至此，老黎团队对码工协会的前期布局正式结束，这艘满载近十万人的大船，终于靠向了自己一方。
　　而因为同济会内部，近期有些微妙变化，所以才被拉来星河区担任一把手的苏天北，也从这一刻改变了自己的人生轨迹……
　　苏家四子，自大哥开始，似乎在这一年都走上了与先前设想完全不一样的道路。

第六六五章 等你们长大，我也老了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　65年12月3号，距离苏天北拿下星河区分会，一晃又过了十多天。
　　这天周五，苏天御按照惯例，又拎着点二叔爱吃的下酒菜，返回了家中。
　　一进门，苏天御就见到苗苗和二叔正在斗气。
　　“我凭什么要跑这么远，去登门拜访他们啊？！”苏二叔气呼呼地说道：“他们想娶我闺女，是不是得有点礼貌啊？得先上门提亲啊？”
　　“不是人家不上门，是现在这种情况，孟军不方便来龙城。”苏苗苗争辩了一句：“爸，大清都亡了，您开明一点行吗？”
　　“放屁！”苏二叔挑眉骂道：“这是开明不开明的事吗？我嫁女儿，还得上门跟他们商量，我怎么那么不值钱呢？”
　　“行了，你俩别一见面就跟要整辩论赛似的行吗？”苏天北坐在一旁，挺无语地劝说道：“大周末的，咱们和睦一点不好吗？”
　　“闭嘴，有你什么事儿！当上会长飘啦，”苏二叔呵斥着问道：“还教训起我来了？”
　　“得得，你是爹，你说得算。”苏天北不敢与其争辩，只坐在旁边喝着茶水，无聊地翻着手机。
　　苏苗苗抿着红唇：“行，你要觉得人家不懂礼数，那我就让孟军派家里的人过来，给你抬两车聘礼，这总行了吧？”
　　“你看你那个急迫的样子！”二叔恨铁不成钢地指着苏苗苗教训道：“他桂孟军就那么好，让你一天都等不了是不？”
　　苏天御挠了挠鼻子，将买回来的下酒菜放到桌上，弯腰坐下插了一句：“别吵了，我说一句公道话，行不？”
　　众人沉默，苏二叔端起了茶杯。
　　“其实我姐说得对，真不是桂孟军不懂礼数，而是他真的来不了。”苏天御轻声冲二叔劝说道：“上次来一趟，人家差点没在尺军那边把命搭上。龙城现在的情况这么复杂，他过来要真出点什么事儿，咱怎么跟桂家交代啊？而且大白回来也说了，我姐去桂家的时候，那边的人都挺客气的……如果咱打算和那边结成亲家，那就别挑这些礼了，特殊时期，都相互理解呗。”
　　“桂孟军给你钱了！”苏二叔斜眼喝问道：“分不清里外拐了？！”
　　苏天御无语地看着他：“您现在是不是更年期了，这怎么又冲我来了呢？我好酒好菜的给你买着，你能别骂我吗？”
　　苏天北闻言也劝说了一句：“你可行了吧，别跟这些小辈的作对了！等你真七老八十了，这帮人真给你拔氧气管子可怎么办啊？人全让你得罪遍了，到时候你连凶手都不好锁定。”
　　“嘭！”二叔拿起座椅靠垫，直接砸了过去：“踏马的，反了你了呢！你现在就给我拔了吧！”
　　“哈哈！”
　　苏天北笑着起身，一溜烟跑到了门外：“妈啊，你快去看看他吧，我看老头要疯了。”
　　话音落，二婶迈步走进来，冲着二叔吼道：“就这点破事，还没完没了了？要么你就别让她和桂孟军处了，要真奔着结婚去，你就别挑那些没用的！都什么年代了，还真让人家八抬大轿的过来下聘礼啊？隔得这么远，形式又这么复杂，真搞出点事，你不傻眼啊？！要想接着谈，谁过去谁过来都无所谓，咱们主要是看看他们人家怎么样，能不能对我闺女好。”
　　“鼓掌！”
　　苏苗苗激动地喊道：“你看看人家刘姐，说话就是有水平！”
　　“滚，没大没小的。”二婶打了一下苗苗的肩膀，坐在旁边说道：“你和我啊，不服老是不行的。孩子现在全长大了，你天天跟着操心有用吗？她就是不嫁给桂孟军，嫁给一户本地人家，那人家两口子关上门过日子，你知道是甜蜜还是天天吵架啊？你还能搬过去天天盯着啊？这两年也不知道怎么了，岁数越大，屁事还越多了，你是不是更年期？！”
　　有一说一，二婶这两句话说得非常硬，怼得二叔哑口无言。
　　是啊，不管老人们愿不愿意承认，孩子们也都长大了，未来也势必要独立生活的，没有哪个父母能陪伴他们一生，自己的路还要自己走。
　　二叔不是一个执拗的人，他只是有点舍不得自己的女儿，尤其是在天南出事之后。
　　男人的情感是内敛的，二叔无法像母亲一样，天天拉着三姐说私房话，去扯着耳根子唠叨她，所以他才会很抵触三姐要远嫁的事情。
　　二婶的话还是起了作用的，二叔坐在客厅内沉默半晌，吸着烟，摆手说道：“懒得管你了，爱咋地咋地吧。”
　　当晚，二叔自己一个人就喝了八两白酒，绝对过量了，但却没有失态。
　　第二天一早。
　　二叔起床在院子内遛弯时，见到三姐正准备去协会，立马叫了一声：“苗苗！”
　　“怎么了，爸？”
　　“要去的话，你就提前买一些礼物吧，确定好时间，咱们一家人都过去。”二叔停顿一下：“正好我也回去看看。”
　　苏苗苗稍稍怔了一下后，立马欢欣雀跃地跑了过去，撒娇拉着二叔的胳膊说道：“我就说嘛！您这样一个见过世面的军界精英，怎么会跟老古董一样不开明呢？”
　　二叔瞧着她，没有像以往那样去说气话，只轻声回道：“你是我闺女，我哪怕自己遭罪，也希望你能过得好。小桂人还行，挺优秀的。”
　　这话一出，三姐顿时破防了。在她的印象中，父亲永远是那个说话大嗓门，素质一般，但却能在龙城白手起家，养活五六十口人的英雄豪杰。
　　而今天，她看着苏二叔，突然感觉这位英雄是真的老了。
　　三姐远嫁这事，在苏二叔点头后，就算是彻底被定了下来。
　　在接下来的两天内，苗苗一边忙着工作上的事，一边又不停地去商场采购。她不光要给桂家带礼物，还要给父母，以及同去的亲属买一些新衣服什么的。
　　毕竟出门嘛，总归要正式一些，再加上二叔和二婶真的对物质生活要求不高，他们自己极少会去商场买东西，身上穿着的衣物，也都是下面孩子给他们买的。
　　苏家这边准备相亲家的时候，苏天御也抽空和余明远见了一面。
　　同济会内。
　　苏天御笑着问道：“我家里人要去老三角会亲家，怎么样，一块去呗？”

第六六六章 换个身份？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　同济会内。
　　余明远笑看着苏天御：“码工协会才刚拿下来，家里一大堆事要干呢。你们去吧，我就不去了。”
　　“除了谈婚事外，这也是个和桂家深入接触的机会。”苏天御低声说道：“可能华区那边也会来人，你真不去啊？”
　　余明远思考一下，起身回道：“那边有你，我就放心了，咱们俩没必要把精力都放在一个事上。再说，这不还没订婚呢嘛！等苗苗结婚，那我肯定得过去啊。”
　　苏天御闻言也就没有再劝：“行吧，那我们去，你忙家里这边吧。”
　　“嗯。”余明远停顿一下，低声交代道：“等你们回来，咱就要动那块大蛋糕了，回头你也跟老黎提前打个预防针。”
　　苏天御明白对方说的是一亿三千万的买卖，所以立马点头：“行，我心里有数。”
　　二人聊完，余明远乘车离开了协会，而苏天御则是找到了近期一直在协会居住的大熊。
　　协会大院内，苏天御叼着烟，坐在石凳上，从兜里掏出来一张皱皱巴巴的折叠名单，上面记载的全是一些通缉犯的人名，并且有些已经被重点标注过了。
　　“这是什么啊？”大熊问。
　　苏天御弹了弹烟灰，轻声说道：“这是在警务署挂名的一些逃犯，我找王哥谈了一下你的事儿。”
　　“啊，怎么了？”大熊点头。
　　“你这个案子啊，想要彻底翻是不现实的。”苏天御轻声解释道：“不管你有啥理由，是不是被诬陷，是不是被迫正当防卫，这都不重要，重要的是你打死了黑警。再加上，这个案子时间过去得太久了，想要修改一些东西，也是比较难的。比如证人口供，证物之类的，都在很多个辖区警司存档了。”
　　“我……我明白。”大熊理解了苏天御的意思。
　　“想要把案子正常抹平，那肯定是不行的，而且也容易落人把柄。”苏天御吸着烟，皱着眉头说道：“但我跟王哥商量完，觉得有另外一个办法，是可以操作的。”
　　“怎么操作？”
　　“这个名单上的全是死刑通缉犯，都已经被盯上了。”苏天御轻声叙述道：“回头抓人的时候，王哥会跟他们谈。他们要是愿意，那我们花钱，让他顶你的身份，直接走法律程序，让他被枪毙。回头再注销你的户籍和一切档案，那你就出来了。”
　　大熊听到这话，满脸惊愕：“这……这你得费多大劲儿啊！”
　　“麻烦肯定是麻烦，但这样做最稳妥。有人替你被抓，替你被枪毙，那你的事就算彻底结案了，这谁也说不出来什么。”苏天御将名单递给对方：“但这事也需要你配合，第一，你得稍微整下容；第二，在罪犯被执行死刑之前，你得拍照，抽血，留DNA档案，总之就跟死刑犯临行刑前的检查一样，一环不要落下。”
　　大熊低着头：“谢谢你，小御哥，给你添麻烦了。”
　　苏天御拍了拍他的肩膀：“跟我不用这么客气。我找你，就是跟你打个招呼，回头办这事的时候，你跟王哥直接对接就行。”
　　“那……那我准备一点钱吧，我现在有点钱。”大熊立马回道。
　　“呵呵！”苏天御看着这个想法朴实的兄弟，无奈的一笑：“我和王哥的关系，办这事不需要钱，一句话的事，放心吧，我都安排好了。回头这事结束，再给你办一个劳工回流的身份，你就白了。”
　　“好。”大熊重重地点头。
　　苏天御与其沟通完毕，缓缓起身说道：“行了，就这么点事，我去单位了。”
　　大熊看着苏天御，拿着名单突然喊了一句：“小御哥，你……你们去老三角的时候，也带上我吧。”
　　苏天御怔住：“呵呵，我们是去给苗苗谈婚事。”
　　“我知道。”大熊挠了挠头：“我想去看看，到现在……我还没去过华区那边呢。”
　　“兄弟，拉倒吧。”苏天御无奈地劝了一句。
　　“我……我没别的意思。”大熊很认真地回道：“哥……你知道我的……我不是那种牛皮糖的性格……其实我也没想过会有什么结果。呵呵，但对于我来说……其实心里除了这点事外，已经没什么可挂念的了……。”
　　苏天御懂大熊话里的意思，他沉吟许久后回道：“行啊，那就一块去呗，当旅游了。”
　　“好！”大熊咧嘴一笑。
　　“行，我先走了。”苏天御摆手。
　　人在这个世界上生存，会有亲情，会有爱情，也会有友情，而对于大熊来讲，自打他离开家门之后，亲情就已经不存在了。
　　苏天御是友情，三姐是爱情，所以他就是想去看看，没什么别的目的。
　　一区，闸岛监狱。
　　苏天南走在监道内，手里拎着一些崭新的生活用品，还有一大堆书籍。
　　自打他进来之后，每隔三个月左右，总会收到一笔亲友存款，一套全新的生活用品，以及一些类别比较杂的书籍。
　　每次对方都只是存钱存东西，但却从来没有和苏天南见过面。不过他心里很清楚，这些东西都是张桃桃送过来的。
　　什么目的呢？
　　或许是感激苏天南的救命之恩，或许是她心里有愧疚的情绪，总之这将近两年多的时间，她从来也没忘了监狱里的这个人。
　　回到监区。
　　苏天南按照以往的习惯，将东西放在了自己的储存柜内，随即排队去了监区吃饭。
　　落座后，一名面颊苍老的华人老头，轻声冲着苏天南问道：“想好了吗？”
　　“想好了。”苏天南回。
　　“我提前跟你说一声，如果没有外力干扰的情况下，你不会在这里面待太长时间。”老头轻声说道：“再有个三两年，你差不多是能出去的。”
　　苏天南停顿了一下：“我是天御的大哥，龙城最近闹出这么多事，估计康鼎煌不会轻易放我出去的。”
　　“也有这方面的可能。”老头皱眉回道：“我只是想提醒你，用我的办法出去，你就没有回头路了。”
　　苏天南抬头看向他：“我想换个活法，想好了，您安排吧！”

第六六七章 归途
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，市政大楼内，苏天御坐在沙发上，笑着冲黎明笙说道：“呵呵，事儿还没定，但这次去就是双方家长碰个面，相互认个门，要是没啥问题的话，可能就订婚了。”
　　“好，很好。”黎明笙赞扬着回道：“有了婚姻关系，就能更进一步的加深合作。不错，你二叔很开明。”
　　苏天御瞧着黎明笙，有些无语地回道：“领导，我姐要远嫁，本意并不是搞什么商业联姻，也没有考虑到什么政治因素，纯粹就是遇见对的人了。”
　　“我也没说这事是有目的性的啊。”黎明笙笑着回道：“有爱情，又能加深合作关系，这不是双赢的事吗？”
　　苏天御眨了眨眼睛：“要这么分析的话，那我不跟您犟。不过既然您这么支持的话，那是不是也得拿出点实际动作……？”
　　“什么动作啊？？”
　　“比如给我三姐整几千万的嫁妆，让她进婆家门能硬气点。”
　　“小苏啊，你最近说话很风趣啊！”黎明笙笑吟吟地看着苏天御：“你这又是工协办公室主任，又快升副司了……我看你现在有点要得道的气质了。”
　　“受您照顾！”
　　“啪！”黎明笙难得亲昵地打了苏天御一巴掌：“我看你小子是飘了。”
　　“嘿嘿！”苏天御咧嘴一笑。
　　黎明笙吸了口烟，停顿一下说道：“嫁妆是没有，不过真要订婚了，我让李源跑一趟老三角，回头也可以让老三角的外资企业进开发区，给他们一些优厚政策。”
　　苏天御没想到还有意外收获，立马抱拳说道：“您太睿智了！太英明了！”
　　“哈哈，小崽子，滚蛋吧。”黎明笙掐灭烟头，起身说道：“去了就好好谈，别翘尾巴。”
　　“明白，我送您去开会。”
　　“实话实说，这个婚姻关系很重要啊。”黎明笙一边向外走，一边喜笑颜开地说道：“老温出事了，老安又没有任何态度，这时候如果能加深跟老三角那边的互动，对我们来说是有很大益处的。我有一段时间真的挺怕桂家缩头了，暂时断了军备生意，这样一搞，协会很多人都会没饭吃的，要出问题的。”
　　“是是！”苏天御跟在后面附和着。
　　其实狗六子这个人，真的是太会见缝插针了，他今天来找老黎汇报自家的私事，就是想从老黎这儿拿个态度。
　　三姐嫁那么远，哪怕就是带五卡车嫁妆过去，也没有什么实际作用，因为桂家根本不缺钱。
　　但如果老黎愿意在这事上表表态，露露面，刷刷存在感，那三姐在桂家人心里的分量就会变重。
　　龙城市长，一方大员都关注了这个婚事，那还不足以说明苏家在龙城的地位嘛？
　　这样一来，既让三姐的分量变重了，又会加深龙城方面和桂家的联系，可谓一举三得。
　　苏家相亲代表团，同济会代表团，齐聚龙城机场，总人数竟然高达三十五人。
　　按照常理说，此次老三角之行，其实也就是双方家长见个面，谈谈孩子的终生大事儿，完全没有必要搞得这么隆重。
　　但苏苗苗和桂孟军二人背后，实在是牵扯得太多。他们除了个人情感外，还有很多“生意”上的合作，这就导致他们两个人的婚事，不完全是自己的，还代表着龙城和老三角两方势力的进一步结合。
　　所以，同济会这边也要去人，并且如果婚事能正式定下来，估计老黎和尺军那边也都会派代表过来。
　　除了同济会的高层外，苏家这边也带了不少亲属。这帮人要么是从来没有回过华区，要么就是很多年都没看见过家乡了，所以踊跃报名后，就组成了这么个庞大的相亲团队。
　　众人抵达机场后，苏苗苗为大家办理了登记手续，随后一群人踏上了归途！
　　为什么说是归途呢？
　　因为在苗苗订机票的时候，苏二叔一再坚持，让她购买从南沪转机的机票，他想从那里路过一下。
　　从地理位置上来讲，这么走虽然不算特别绕远，可也要中途休息五个小时左右，而这期间大家也只能在机场干待着，等于是加重了旅行负担。
　　不过苗苗考虑到了上一代人的情怀，所以还是同意了，特意订了从华区南沪中转的机票。
　　飞机一路颠簸。
　　长达二十几个小时的飞行中，苏二叔也就睡了三四个小时，他一直很兴奋地拉着遮阳板，看着云层下的景色。
　　漫长等待过后，飞机终于在华区南沪机场落地了。
　　苏苗苗为众人在机场开了数个房间休息，很多小一辈的人，因为倒时差都困得不行，到床上就睡了。
　　苏天御精力旺盛，一块陪着二叔，二婶，还有家里的一些老人，拿着证件过关，来到了机场外侧。
　　机场外，12月份的天气有些凉了，周边景色看着也有入冬时的萧条，很多旅客都穿着外衣，但当苏二叔等人瞧见机场上方的南沪二字时，还是一样的心潮澎湃。
　　站在机场出口的高架桥上，苏二叔缓缓回过头，瞧见了海天一色的海岸线，一时间回忆汹涌，竟自不觉的热泪盈眶。
　　壮年离家，已快三十年了！
　　海外游子今日归来，却已是满头白发！
　　苏二叔眼泪横流，长叹一声，指着海岸线冲苏天御说道：“……我就是在那边登船的。一晃快三十年了，这里的变化也太大了。从家乡重建，权力重组，搞到今天这个地步，秦黑子，林总督，干得不错啊！”
　　苏天御是在海外出生的，他能揣摩到二叔心里的情绪，可却无法做到真正的感同身受。
　　苏二叔低头用粗糙的手指擦了擦眼泪，恶狠狠地骂道；“艹他妈的沈万洲！他一声令下，几百万都上船了，你三叔……就是死在了那片海上！”
　　苏天御听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“唉，等谈完苗苗的婚事，你带我回北方看看吧。”苏二叔背手矗立在栏杆旁边，望着故土，望着家乡的山河，略有些悲凉地说道：“我这个岁数啊……再回来……说不定就是个盒了，看一眼少一眼了！”

第六六八章 周到的接待
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　过站的六个小时，苏天御陪着二叔等人在机场外转了很久，甚至还抽空去了一趟南沪胜利塔，在那里拍照留念。
　　满足了老人们的思乡之情后，众人重新登机，直飞河内首府。
　　一路颠簸，众人抵达河内时，已经是下午两点多钟了。
　　桂孟军亲自带着人前来迎接，众人在机场贵宾通道内简单寒暄后，一路乘车又来到了河内港。
　　桂孟军为大家准备的接待酒店，并不是在市区，而是在自家旗下刚刚营业的海景酒店，他挑了一处位置最好，风景最美的别墅区，供相亲团居住。
　　众人进了别墅区，桂孟军又吩咐这里的工作人员，专门为大家安排了六台商务车，并且二十四小时待命，以便接来下的几天内，苏家的人想要在周边转转，可以随时出发。
　　除此之外，每栋别墅内都有直属管家，众人一进门，他们就跟在三姐和桂孟军身后，礼貌地说道：“桂总考虑到，你们的饮食习惯可能和我们这边不一样，所以特意叮嘱我们，让我们每天把餐食送过来，这边有需要，也可以随时给我们打电话点餐。”
　　三姐笑着回道：“太麻烦你们了。”
　　“不客气，应该的。”
　　三姐扭头看向桂孟军：“费心了哈。”
　　“你有面子，我就有面子。”桂孟军淡笑着回道。
　　“可以的，小桂，干得蛮好的。”苗苗满意地点了点头。
　　众人分房，各自回了独栋别墅内放行李，二婶看着室内富丽堂皇的装修，价值不菲的装潢，撇嘴说了一句：“小桂这得花多少钱啊！我们其实有个地方住就行。”
　　苏天北坐在沙发上，穿着大花裤子回道：“妈，这就不用你操心了。人家桂总不差钱，没给你整六台直升机随时待命，这已经考虑到接地气的问题了。”
　　苏天御坐在旁边吃着芒果回道：“二婶，这是人家自己的酒店，不用花什么钱。”
　　“怎么不花钱，我们把房占了，酒店卖不出去，不就是损失嘛。”二婶收拾着东西：“不过话说回来，这小桂对你姐还是蛮上心的。”
　　“舔狗嘛，都这样。”苏天御龇牙回道：“我身边都是这样的人。”
　　“你不也是舔狗嘛？”苏天北一针见血。
　　“你俩别瞎说！”二婶训斥了一句：“对人家要礼貌点，别跟没有家教似的。”
　　“唉，你们也就见过这点世面了，给你们整个大一点的房子住，你们就迷糊了。”
　　“闭嘴，就你话多。”二婶虽然嘴上说着对方搞这么个酒店，多少有些铺张浪费，但却也能看出来，她心里是很高兴的。
　　独栋别墅有四座，三姐拉着桂孟军挨屋串门，为他介绍一些还不太熟悉的自家亲属。
　　其余人在房间内休息，一直等到晚上六点半左右，桂孟军才让三姐招呼众人一块吃饭。
　　海景酒店的海岸餐厅包厢内。
　　一大家子人坐了两桌，桂孟军这边的亲属也到了，他弟弟带着弟妹一块过来招待大家。
　　包厢内，苏天御瞧着桂孟军，轻声说道：“你这东道主，先讲两句不？”
　　桂孟军弯腰倒了一杯白酒，缓缓起身看着众人说道：“今天不算是正式的接风宴哈，大家赶了两班飞机，都很疲惫，咱们简单吃一点，等大家休息好了，一块去家里，咱们在家接风。”
　　二叔闻言缓缓点头。
　　“然后说一下我和苗苗的事情。”桂孟军脸色很认真地看向众人：“其实在商业合作上，我们和苏家早都形成了很亲密的关系，这一年多，我们共同拓展市场，共同遇到过困难，也几次提高了双方的经济收益。而在这个过程中，我和苗苗能认识，并且相爱，这本身就算是一件喜上加喜的事情。怎么说呢，呵呵，感谢命运吧，既让我赚到了钱，又让我找到了对的人！”
　　“人生赢家了呗？”苏天北主动起身。
　　“对，人生赢家！这个形容很准确啊，准二舅哥！”桂孟军举杯看向了他。
　　“咱们各论各的，你管我叫哥，这……这不合适。”苏天北也很豪爽：“行吧，我代表苏氏家族，同济会管理层，感谢东道主的接待。”
　　“欢迎大家来到河内，我敬大家一杯！”到了桂孟军的这个段位，他平时是很少喝酒的，公司的商务宴请都是有人在做，但今天毕竟是招待娘家人，他也玩命了，开局就干了一杯。
　　“欢迎大家！”桂孟军的弟弟桂孟征也举起了酒杯。
　　众人起身，能喝酒的喝酒，能喝饮料的喝饮料，总之包厢内的气氛非常融洽与欢乐。
　　热场结束后，众人开始用餐，桂孟军陪着二叔而坐，偷偷冲着三姐使了个眼色。
　　“爸，我桂总……非要送您一个礼物。”苏苗苗笑着说了一句。
　　“什么礼物？”二叔回头问道。
　　苏苗苗拿出一个精致的礼盒，放在桌上打开，露出了一把钥匙。
　　“这什么啊？”二叔有些好奇。
　　“这是这片海景别墅区，A区一号别墅的钥匙。”苏苗苗轻声说道：“孟军说这里的气候很好，距离华区内陆也近，以后您和妈妈，还有家里的长辈可以每年都过来居住几个月，就当度假了。”
　　二叔蒙了，大咧咧地拿起钥匙冲着桂孟军问道：“拿钱砸我啊？！你太庸俗了吧！”
　　桂孟军咧嘴一笑：“呵呵，您别上纲上线，我就一个意思。”
　　“啥意思？”二叔问。
　　“您什么时候想苗苗了，什么时候就飞过来。”桂孟军很认真，很周到地说道。
　　苏二叔本想拒绝，但看着桂孟军的表情，听着他的话，也很认真地点了点头：“行，明天我把首付打给你！”
　　“哈哈！”
　　众人爆笑，而二叔心里也在这一刻彻底认可了桂孟军。
　　其它的外在条件对于二叔来讲，那都不重要，重要的是他能对自己女儿上心，对她好，这就够了。
　　刚刚见面，别墅不可能白拿，二叔收了钥匙，心里也在考虑苗苗的嫁妆问题了。
　　众人正在吃饭的时候，桂孟军的手机响起了简讯提示音，他拿起来看了一眼，只见上面写道。
　　“内部通告了，总督病危！”

第六六九章 危！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂孟军扫了一眼简讯，扭头冲着二叔说道：“您先用餐，我有个急事，出去打个电话。”
　　“好，你去吧。”二叔回。
　　桂孟军拿起电话，转身离开包厢，在走廊内找了一间无人的房间，推门走了进去。
　　站在室内，桂孟军感觉酒劲儿有些上涌，心脏嘭嘭嘭地跳，皱眉回拨了那个发简讯的号码。
　　“喂？哥！”
　　“消息准确吗？”桂孟军用本地话问了一句。
　　“准确。我刚才问了，老总督五点多钟的时候，心脏就不舒服了，晚上没用餐，六点左右进的重症监护室，情况恶化，现在正在抢救。”对方也用家乡话回应道：“总司令部，总督府的人都过去了。”
　　桂孟军沉默半晌：“我的意思是，老总督是常规抢救，还是……？！”
　　“这次非常不乐观。”对方声音极低地回道：“我听说……总督府已经准备要办丧事了！”
　　桂孟军听到这话，脑袋嗡的一声，他第一时间的反应，不是考虑会有什么政治变化，而是内心有着无以言表的悲恸情绪。
　　短暂的安静过后，桂孟军低声回道：“有消息随时给我打电话。”
　　二人结束通话，桂孟军感觉自己有些眩晕，左手不自觉地扶着墙壁，胸口很闷。
　　“咣当！”
　　包厢门开，苏苗苗走了进来，目光诧异地看着脸色煞白的桂孟军，轻声问了一句：“你……你这是怎么了？身体不舒服吗？！”
　　桂孟军扫了一眼她，竟眼眶有些泛红地说道：“……刚刚收到消息，我……我们的领袖病危了。”
　　“……！”苏苗苗怔了一下：“你说的领袖……？”
　　“对，就是他。”桂孟军叹息一声：“我没事……我休息一下。”
　　苏苗苗扶着他的胳膊：“你坐一下。”
　　河内首府，兴山疗养院。
　　一个团的警卫部队，此刻已经全部出岗，一名名英姿挺拔，荷枪实弹的士兵，站在自己的位置上，正在检查排队想要入院的车辆。
　　道路上，路灯明亮，一辆辆在市区内很少见到的小号车，免检车，此刻全跟社会车辆一样，在路边排队等待入场。甚至河内市长的车，在这里都只能不停地让行，靠边等待着。
　　疗养院主楼三层，一条狭长的走廊内，只孤身坐着一名六十多岁的老头。他头发花白，但却腰板笔直，一看就是从军多年养成的习惯。
　　老头穿着灰色的中山装，一头白发向后梳着，略显苍老的脸颊上，布满皱纹，但仔细观察，也能看出来他年轻时是一个很精神的帅小伙。
　　他叫蒲兴邦，是老三角地区的行政总长，总司令部的副总司令。
　　时间一分一秒地过去，走廊外侧的楼梯间和休息室内，已经站满了人，他们年纪最小的也有五十多岁，军方级别最小的干部，也是肩上扛着中将军衔的。
　　海景别墅区内。
　　桂孟军休息了一会后，就与三姐一块迈步返回了包厢。
　　进了门，桂孟军笑着走到了二叔身边，趴在他耳边低语了几句。
　　二叔怔了怔，立马摆手说道：“……病危了？”
　　“嗯。”桂孟军低声回道：“您不要声张，我得先走，让孟征陪着你们用餐，因为我们和上层的关系也……。”
　　“理解，理解！”二叔很开明地点头：“饭什么时候吃都行，你赶紧去忙。”
　　“那好，我明天再过来。”桂孟军立即回道：“你们早点休息！”
　　“不用惦记我们，你去吧！”二叔催促着回道：“明天要忙，也不用过来了，正事要紧。”
　　“好，叔，那我先走。”桂孟军起身端起酒杯，在两桌之间游走了一圈，跟众人打了招呼，就带着跟班匆匆而去。
　　在这期间，苏天御等人都不清楚发生了什么，只以为是桂孟军的公司遇到了什么急事。
　　大约半小时后，酒席宴结束，桂孟征亲自将众人送回了别墅，这才匆忙离开。
　　客厅内，苏天御感觉到了有点不对劲，所以单独找到了三姐：“好好一顿饭，怎么虎头蛇尾了呢？他去忙什么了？”
　　苏苗苗眨了眨眼睛，趴在弟弟的耳边说道：“这里的总督病危了，桂家和上层的关系你也知道，他要回去一趟。”
　　苏天御闻言满是惊愕之色：“够呛了？！”
　　“嗯，这次够呛了。”苏苗苗轻声回道：“毕竟九十多岁了……一直也是吊着一口气。”
　　苏天御听到这话，心里也升起了异样的情绪：“一代人杰啊，唉，终究是熬不过岁月。”
　　“你怎么好像也很哀伤的样子？”苏苗苗倒没啥感觉。
　　“我上陆军大的第一课，就是华区的西北之战。”苏天御叹息着说道：“他是能四次出现在一区特殊战例里的人！一区那帮当官的你还不清楚嘛？傲慢得很啊！一个落后偏远的民族军事主官，能出现在它区的学习课件里，这是军人的殊荣啊！”
　　“……我不太懂，但也能看出来孟军的情绪有变化。”
　　“你当然不懂，你又不是这里的人。”苏天御背手回道：“看来，我们要在这里待上一段时间了。”
　　因为身份问题无法乘坐飞机的大熊，老黑，还有侯国玉等人，也在绕路后，悄悄赶到了老三角。他们被桂家的人接上后，直接送往了别墅区。
　　晚上九点四十分左右。
　　疗养院的三层内，蒲兴邦低着头，正在吸着香烟。
　　“叮~！”
　　急救室的灯灭了下来，一名大校级的军医推门走了出来，擦着额头上的汗水，语气有些紧张地说道：“……总长，我……我们尽力了！”
　　安静，短暂的安静过后，蒲兴邦平静地掐灭烟头，起身整理了一下衣衫。
　　“总督只见你一人。”大校让开了身位。
　　蒲兴邦攥着拳头，快步走进了急救室。
　　此刻的一区时间还是上午。
　　苏天南在监区内吃过早饭，迈步找到了一名中年壮汉：“今天吗？”
　　“对，总监区会来提人，会点名让你参加活动。”中年壮汉低声回道：“我说个联系方式，你记住，不要写下来。”

第六七零章 离世
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　人这一辈子，可能最无助的事情，就是要在自己暮年时送走已经油枯灯尽的至亲。
　　蒲兴邦已经扔下六十奔七十了，他已是垂垂老矣，满头白发，而今日他也将送别几乎陪伴自己一生的父亲。
　　浦沅总督：浦系家族的族长，蒲兴邦的父亲，老三角地区的实际领导人，他是纪元年后带着民族脱困，彻底结束内部战乱，用三十余年完成家乡统一英雄！
　　对于老三角的绝对大部分人来说，浦沅就是这里的精神领袖，是民族的希望。
　　时至今日，这位英雄已经枯瘦到只剩下七十多斤了，浑身的血肉都已经干枯，苍老的皮肤紧贴在骨头上，让人看着不胜唏嘘。
　　急救室内，蒲兴邦站在病床侧面，低头看着自己的父亲，用家乡话轻声呼唤道：“爸，我……我来了……！”
　　病床上，被外人称作浦瞎子的老人，动作迟缓的点了点头，声音很小的回道：“……我这口气……吊……吊不住了，你的事情做完了吗？”
　　蒲兴邦流着眼泪，用力的点了点头。
　　浦沅一生有八个老婆，有二十几位儿女，他在晚年重病后，一直靠着药物维持生命，为的就是吊住这口气，能给自己选的储君做登台铺垫。
　　老三角的政治局面和军事局面都非常复杂，西北方向靠着五区，北部接壤华区，而海岸线又是西方垂涎久矣的海面屏障，但这个地区经济较为落后，地盘较少，自身实力稍差，它生存在多个大区中央，能发展到今日的局面实属不易。
　　年轻时的浦沅是靠着地方家族支持，才逐渐成势的，而这些家族之所以能给他支持，靠的就是联姻，所以他老婆子女众多，这也为他晚年的权利继承留下了难题。
　　不过浦沅在位长达四十多年，他有充分的时间考虑自己死了之后的事情，所以他在重病之后，就已经向自己选定的储君做过渡权利，先是让蒲兴邦进了政务口，接手首府河内的一切事物，又慢慢的让他当了行政总秘书长，行政副总长，总长。
　　军务方面，蒲兴邦也从战区司令的位置，进了总司令部担任总参，以及副总司令。
　　这些年来的每一步，浦沅都为儿子规划的十分踏实，不急不躁。
　　病床上，浦瞎子瞧着也已青春不再的儿子，轻声叮嘱道：“对于那些能放一马的人……就放一马吧……老人都没熬过我，该走的都走了，他们剩下的子嗣，要念其功勋，考虑去留……对于那些影响团结安定的人……要处事果断，不可留下祸根。”
　　蒲兴邦抓着父亲的手，缓缓点头。
　　“我们自身实力偏弱，要坚持走发展路线，要团结华区，搞贸易，搞军事互动，此政策在浦系家族掌权期间，任何人不可更改。如果有人犯糊涂，浦系所有领兵的将领，都可起兵反之。”浦瞎子强睁着眼睛，用枯瘦的手掌拉着儿子：“……你年纪也不小了，要培养振国接手权利！”
　　“我知道，爸！”蒲兴邦用家乡话回应，重重点头。
　　“不是我老浦……不愿意放权啊！”浦瞎子仰面感叹道：“几百年来，我们都是家族掌握政权，要改革谈何容易……先发展吧，如果有一天，政局稳定，经济复苏，民众觉醒……我们要交权的……没有哪一个家族可以长盛不衰的，要接受现实。”
　　“我明白，爸！”
　　浦瞎子双眼怔怔的看着天花板，内心情绪激荡，他有些不甘，有些无奈：“我三十二岁，成立浦系政权，时至今日，已经有六十多年的光景……半个世纪过去了，我们还是没能得到国际认可，成立大区……这是我一生的遗憾啊……兴邦，牢记你的名字，望你有生之年，能替我，能替那些死去的将领和士兵……完成这个愿望。”
　　蒲兴邦咬着牙：“我死之前，一定完成您的遗愿！！”
　　“好……好……！”
　　浦瞎子连连点头回应，声音逐渐微弱。
　　他看着父亲，轻攥着他的手掌，怔怔的流着眼泪，一言不发。
　　呼吸逐渐微弱，胸口起伏已肉眼不可见，他缓缓闭上眼睛，手臂自然下垂。
　　征战了一辈子的浦沅走了，带着遗憾离开了这个世界。
　　蒲兴邦缓缓起身，冲着父亲敬了军礼，哽咽到无言。
　　两分钟后。
　　走廊外等待许久的将领，政务长官，全部进入急救室，冲着老总督敬礼，道别。
　　屋内哭声连连，很多年过七十岁以上的老人，看着总督离世时，心里的梦也碎了。
　　他们都是浦沅在位时得力的干将，此刻领袖走了，他们这一代人的努力，愿景，都已经画上了句号，功过自有后人评说。
　　河内市区。
　　桂孟军刚回到家中跟父亲见面，二人还没等谈起总督的事，电话就来了。
　　“老总督离世了！”
　　“……！”桂孟军低头沉默，双眼通红。
　　“总督府已经准备国葬了，但目前消息还没有向外公布。”对方语速很快的说道。
　　“知道了。”桂孟军回了一句：“就这样！”
　　二人结束通话，桂孟军将手机放在了桌面上，仰面靠在沙发上说道：“走了！”
　　“唉！”桂父也是长叹一声。
　　疗养院内。
　　蒲兴邦脸上的泪痕已经消失不见，他一边迈步向外走，一边低声吩咐道：“进入国葬程序，目前不要走漏消息，明天早上八点召开发布会！”
　　“是！”后面跟着的人连连点头后，又主动问道：“华区方面？”
　　蒲兴邦停顿一下：“先不用邀请对方政要过来吊唁！！对外也不要给出任何明确回复。”
　　“明白！”
　　“调一战区第三军，二战区97军进城！”蒲兴邦停顿一下说道：“要快！”
　　话音落，蒲兴邦迅速走出疗养院，上了自己的汽车。
　　车队离去，蒲兴邦坐在后座，沉默许久后，给自己远嫁到华区的妹妹发了一条简讯：“暂不允许回来吊唁父亲！等我通知！”

第六七一章 全民哀悼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，早上八点整。
　　华区，西南战区司令部内，人称小平西王的项靖阳坐在餐桌旁，一边吃着早餐，一边观看着老三角地区的新闻。
　　电视屏幕上，一位五官端正的美女主播，声音哽咽地读着讣告：“……昨夜22：05分，我们尊敬的总督浦沅先生，在兴山疗养院抢救无效后去世，享年94岁。今天是我民族灰暗的一天，是所有缅越地区同胞……今日早七点四十五分，最高行政部宣布老三角地区进入国葬期，全民放假三天，娱乐行业全部歇业……！”
　　项靖阳看着新闻，脸上表情并没有什么变化，事实上昨晚浦总督去世还不到五分钟，他这边就已经收到了消息。
　　“叔，”项靖阳拿着餐巾擦了擦嘴，回头看向了幕僚小青龙吩咐道：“讣告发了，我们也表示表示吧，命令前沿部队降旗，鸣枪哀悼。”
　　“好。”小青龙起身走过来：“但目前我们还没有接到哀悼邀请，他们那边好像也没有跟我们进行外交沟通。”
　　“一个准大区的总督去世了，总会有点动荡的。”项靖阳起身回道：“我们观望就好了。”
　　小青龙缓缓点头：“哦，对了，还有一件事儿。龙城的人来了，昨天晚上就到了河内，是跟桂孟军谈婚事儿。”
　　项靖阳回忆了一下，背手问道：“是那个苏天御的姐姐要嫁给桂孟军？”
　　“对的。”小青龙点头。
　　项靖阳皱了皱眉头：“他们来的不太是时候啊。”
　　“是的，但桂孟军之前应该也不清楚，浦总督的病情会突然恶化。”小青龙低声问道：“你看，我们这边是不是要提醒一下桂孟军？”
　　项靖阳点了点头：“要提醒一下，告诉桂孟军这几天要夹着尾巴做人，也跟他说清楚，我们目前没有受到吊唁邀请。”
　　“好。”小青龙点头。
　　河内市区。
　　桂孟军早上七点半就给苗苗打了电话，并且告诉她今天自己可能要晚一点过来，因为国葬期第一天，他有很多事情要处理。
　　对于这种事，苏家的人也很理解，生活就是这样，你永远不知道惊喜和意外哪一个先到，大家来之前也不可能算到自己会赶上总督病故。
　　别墅内，相亲团吃过早饭之后，苏苗苗见众人都有些无聊，所以主动问道：“有没有人想出去转一转啊？我来过这边几次，可以当导游。”
　　苏二叔坐在沙发上，摘掉老花镜说道：“大区办丧事，娱乐行业都停了，全民放假，你能去哪儿转啊？！”
　　“我们自己步行去景点转转呗，也不用麻烦谁。”苏苗苗轻声回道：“三天呢，就在这呆着多无聊啊。”
　　“走吧，去沙滩晒晒太阳，溜达溜达。”二婶也劝说道：“反正来都来了，就当旅游散心了呗。”
　　在众人的规劝下，二叔终于同意跟着大家一块出去转转。
　　上午十点多钟。
　　除了在别墅内睡懒觉的苏天北等人以外，苏天御，大熊，苗苗，侯国玉等勤快的年轻人，带着老年团一块乘车离开了海景酒店。
　　原本大家想着，这次虽然赶上了浦沅总督病故，整个老三角地区都在办丧事，但也不至于影响到出行，最多就是一些景点去不了呗，但自驾应该是没啥问题的。
　　但苏天御，苏苗苗等人还是低估了总督病故的影响力。
　　商务车队开出海景酒店之后，行驶了还不到三公里，苏天御等人就发现市区的景象和昨天相比，完全就是两个世界。
　　海港码头的所有主要干道上，几乎都能看见维持秩序的部队士兵，以及警务部门人员。
　　街头上到处都是乌泱泱的行人，你根本看不到有任何一家商铺是开着门的，民众走上街头，都穿着素装，手里捧着浦沅总督年轻时的黑白照片，一路哭喊，一路相送祭奠。
　　各主干道的街口上，也都设置了祭奠区域，可以摆放鲜花之类的祭品，但不可以焚烧任何东西。
　　苏苗苗坐在车内，小嘴张成O型，不可置信地看着人山人海的街头说道：“这……这太壮观了！”
　　“回去吧，前面的路根本走不了。”苏二叔戴着鸭舌帽说道：“这可是国葬啊！全民悲伤的时刻，你跑去景点又拍照又嘚瑟的，小心人家本地人揍你。”
　　“说得有道理！”苏苗苗也被这个景象给吓到了，因为她在龙城出生，长这么大还没有经历过这种事情。那边讲“自由”，讲“民主”，民众都是非常自我的，他们很难对某一个政客，领袖产生别样的内心情绪。
　　前些年就连华人兵团最高长官病故，龙城也没有闹出多大动静，只有相关部门组织了祭奠活动，但其影响力也跟这次老三角的事件没法比。
　　大家本想出去转转，但城内一片悲痛的景象，又完全无法支持他们欢乐的旅行。
　　众人在车里商量了一下，就又让司机师傅原路返回了。
　　回到海景别墅，时间还尚早，老一辈的人闲着无聊，就只能让苏天御，苗苗等人领路，一块去了海边晒太阳。
　　一转眼，时间来到了傍晚。
　　桂孟军在公司开了一天的会，疲惫地走进了办公室。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响彻。
　　桂孟军低头看了一眼时间：“进！”
　　话音落，茗茗笑吟吟地走了进来。她盘着秀发，穿着一身白色西服套装，美眸明亮地冲着桂孟军问道；“挺累的吧？”
　　“嗯，要搞的事情很多，”桂孟军抬头看向她：“一会还要去一趟港内。”
　　“去见苏家人？”茗茗问。
　　“对。”桂孟军起身：“这几天……！”
　　“不去行不行？”茗茗俏脸认真地问道。
　　桂孟军怔了一下：“怎么了？”
　　“你真要和那个买了个大学文凭的土妞结婚啊？”茗茗追问。
　　“唉。”桂孟军叹息一声：“茗茗，我再跟你很认真地说一遍，你在我面前，对苗苗的评价最好客气一点，不然我会心里不舒服。”
　　“你真要和她结婚？”
　　“如果我说不行呢？”茗茗直视桂孟军。
　　一区时间，凌晨五点多钟。
　　苏天南被提前提出了监室，来到了一处放风广场，这里还有其余二十多名重刑犯列队。
　　苏天南列入队伍后，背手站在人群中央听讲。
　　一名四十多岁的白人狱警，用英语训话：“你们这帮肮脏的蠢货！我必须提醒你们，在此次社区服务期间，采访期间，必须服从警务人员的安排……！”

第六七二章 士族
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨六点左右。
　　苏天南等一众犯人离开了闸岛监狱，乘船抵达一区，参加监狱和当地警务系统联合举办的社区劳动，以及媒体采访。
　　在一区，各大监狱时不时的都会举办社区劳动服务，用意是在监狱内设立典型模范犯人，加强内部思想管理，同时也能做一些普法宣传。当然，能被选上的犯人也是有严格心理评级的，必须是心态好，表现好的人才会被带出去。
　　你一天在监室内打八个，狱警说你一句，你冲着对方的嘴就吐口痰，这种人肯定是一辈子都没机会出去的。
　　其实，苏天南能被选上也绝对是个例，因为他的案子虽然不重，但却是被重点关注的对象，按理说不应该被提出来。但一区是州立法制度，各地区愿意鸟上层就鸟，不愿意鸟就爱谁谁，地方权力极重，所以监狱内的华人老头才能帮他运作出去。
　　河内时间，傍晚五点多钟。
　　桂孟军站在办公室内，表情无奈地瞧着茗茗，用家乡话说道：“能别闹了吗？我和她已经要订婚了。”
　　“咯咯，你看你，开个玩笑还认真了，没意思。”茗茗噗嗤一笑，捋着发梢回道：“即使我们有缘无分，那也是最好的朋友。”
　　桂孟军瞧着她，也叹息一声回道：“唉，我真是拿你没办法。”
　　“行了，不逗你了，你忙吧。”茗茗低头看了一眼腕表：“我一会要参加吊唁活动。”
　　茗茗姓范，其范氏家族于纪元年前就是在越地做生意的，算是河内首府的原住民。纪元年后，三角地区融合，浦系政权崛起，范氏家族与浦氏有过数次联姻。
　　最近的一次是，范茗茗的哥哥娶了浦系旁支一房的嫡女，所以要论政治关系的话，范氏家族要比桂家更靠近权力中心一点。
　　何为浦系旁支呢？因为浦沅总督的亲兄弟众多，堂兄弟众多，跟他一辈的人虽然现如今基本都不在了，但人家还有子嗣在传宗接代啊。
　　大概在三十多年之前，浦沅总督有个堂弟叫浦明，他在西北之战中，以一个旅的兵力，曾经搅浑过整个战场，后来被华区俘虏处决，这个人最小的女儿，就嫁给了范家。
　　浦明死后，他这一房的孩子都不算太争气，也没出什么顶级政要，其家族势力有些衰落，但即使这样，人家在老三角也是皇亲国戚级别的。
　　范家与其联姻，那自然也算是皇权外戚一党的，也正是因为这个关系，他们才能在军备生意中说上话。
　　总督病故，那不是一般人就可以参加吊唁大会之类的活动，范茗茗之所以能受到邀请，其原因也是沾了哥哥的光。
　　办公室内。
　　桂孟军笑着冲范茗茗说道：“好，你去吧，我明天给你打电话。”
　　“行，走了！”范茗茗冲他摆了摆手，转身离去。
　　桂孟军看了他一眼，立马拿着电话通知秘书接自己离开。
　　走廊内，范茗茗一边向外走着，一边拿起了电话，低声说道：“他不可能回心转意了。”
　　大约十分钟后。
　　桂孟军在公司地下停车场上了商务车，抬头看着司机吩咐道：“去海港那边。”
　　“好！”司机点头。
　　车辆驶离公司，桂孟军坐在舒适的中排座椅上，与项靖阳的幕僚小青龙发了几条简讯，说了一下目前河内首府的状况。
　　其实，就这短短的一天时间内，桂孟军的心情是既沉重又有些忐忑。
　　沉重的是，老三角的精神领袖不在了，桂孟军发自心底的有些悲伤，因为他一直拿总督当做自己的偶像，这种情感对于其它民族的人来说，显然是很难理解的。
　　除了沉重，剩下的就是忐忑！
　　其实近些年桂家在老三角的政商圈子内，地位一直在下降，而造成这种原因的，也并不是因为家族族长在把控方向上出现了失误，而是时间给予了他们沉重打击。
　　早些年，桂老爷子就一直死抱着浦系政权的大腿，在浦系兵团南征北战的阶段，他们提供物资，提供钱粮，帮忙协助管理地方，逐渐成为了皇权下的顶级“士族”。
　　但随着浦总督那一代人老去，相继离世，桂家在上层的政治关系就逐渐变薄了。直到前几年，桂老爷子的大舅哥也去世了，走在了老总督前头。
　　这位大舅哥曾在浦总督的总参部担任过要职，在军中也很有威望，但生活就是很残酷，人走茶凉，无法逆转。
　　大舅哥在去世之前就已经退休六七年了，在政界的话语权以肉眼可见的速度降低着，而等人一闭眼，其家族影响力也就更低了。
　　桂父不是没想过其它出路，但对于一个顶级家族来说，重新选择政要关系，远非送点礼，结个亲家那么简单。每个权力之下，都有无数条枝枝蔓蔓，不是说谁想结交就能结交的。
　　但好在桂父的大舅哥一直负责跟华区方面的沟通，与华区西南战区的很多老派将领都有一定联系，所以桂家走出了第二条路。
　　从大局面上来讲，老三角和华区是铁盟关系，前者是小弟，后者是大哥，近四十年来，双方无论在政治立场上，还是军事立场上，都是死抱一把的状态。
　　所以华区的一系列政策都会影响到这里，那结交华区的顶级权贵，重新选择政要，通过外部影响力，来提升家族政治份量，也算是一条曲线救国之路。
　　经过桂父晚年的努力，以及桂孟军的政治智慧，桂家确实和华区方面的关系越来越近，并且还借用这股力量，彻底拿下了军备生意的主导权。
　　但在这期间，桂家也有拓展第二条政治路线的机会，那就是和范家联姻，稳固自己在本土的政治关系，以家族抱团的形式，再次提升家族影响力。
　　桂父曾经也是坚持走这条路线的人，但桂孟军却有不同想法。他觉得与其两头下注，还不如就紧抱华区大腿，立场坚定，扮演好一个政治掮客的角色，去豪赌一场未来。
　　父子双方有过数次交谈，最终桂父被桂孟军说服，听从了他的意见。
　　这就是为什么桂孟军要娶三姐的原因，因为紧抱华区大腿的关键点，就在于龙城！
　　当然，除了政治因素外，桂孟军也是真心喜欢苗苗的。她很像自己的初恋，但又有性格上的不同。
　　这样一来，对于桂孟军来说是双赢的局面，只不过会和范家的关系变薄。
　　但政商就是这样，每时每刻都可能面临完全不相容的取舍难题。
　　桂孟军看着电话，轻声冲秘书吩咐道：“盯着点范茗茗，这个女人……一旦疯起来，谁也拦不住。”
　　“是。”秘书点头。
　　海警酒店周边。
　　四台半截子货车停在路边，一名男子冲着地面吐了口黄痰，用家乡话问道：“干不？！”

第六七三章 一群混混
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　道路拥堵的河内市区，商务车在艰难地行驶着。
　　桂孟军坐在中排座椅上，拿着电话，皱眉问道：“有动静了？”
　　“大区级的干部，被秘密抓捕了三人，新总督主要动的都是军方的人。”对方语气低沉地回道：“总参部的阮国强，从砀山回河内的路上，就被秘密抓捕了，同行人员有十四名，级别最低的也是大校。后勤总长李思同，一战区129军的黎元泰，目前都被控制了，根本没走程序，直接押到河内的特殊监狱了。”
　　桂孟军长叹一声：“这都是老总督给新总督留的政绩啊。”
　　“是的，但国葬第一天就动了这么多军政大佬，很多人觉得……上层有些急了，闹不好要出乱子。”对方回。
　　“要的就是快刀斩乱麻。”桂孟军淡淡地回道：“那个后勤总长李思同，去年在砀山宴请新总督夫人，当面呵斥宴席主办方准备的食材不新鲜，竟然调动战区军备运输机，从五区牧场空运现杀的和牛过来。这么招摇的人，不杀他杀谁？”
　　对方沉默半晌：“对于李思同来说，他怎么做，可能都躲不过这一刀。”
　　“你继续盯着上层消息吧，有事给我打电话。”
　　双方沟通完毕，结束了通话。
　　桂孟军坐在车上，扭头看着车外：“这几天要有多少人睡不着觉啊。”
　　海警酒店的沙滩上。
　　相亲团成员全部聚集，围坐在自己点燃的篝火旁边，吃着芭比Q，喝着这边特产的啤酒。
　　遮阳伞下，苏天北撸着串，扭头看着侯国玉，老黑，大熊等人说道：“你说，人家在全民祭奠，我们跟这又吃又喝的，是不是不太好啊？”
　　狗六子围着围裙，端着一盘子自己烤的牛肉，走到遮阳伞下面回道：“你要闲着没事，也去大街上哭两嗓子呗。”
　　“我哭鸡毛啊？”苏天北瞧着他：“我又不认识浦总督。”
　　“别瞎说！”苏父立马呵斥道：“你狗日有点敬畏之心行不？死者为大不知道啊？！”
　　“哦。”苏天北一看二叔喝了，顿时不敢犟嘴了。
　　“来吧，来吧！咱们过来会亲家旅游，就别谈这些家国大事了。”苏天御举杯张罗道：“没有我姐这个事，咱家人也很难聚得这么齐。借着这个机会，大家一块乐呵乐呵，来，干杯！”
　　“干杯喽！”
　　“苗苗，提前祝你找到如意郎君哦！”
　　“……！”
　　一群人挺开心地站起身，迎着海风，共同举杯，一饮而尽。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵汽车马达声泛起，左侧的油柏路上，有四台半截子货车迎面驶来。
　　那群人穿着黑色素衣，车上还摆放着花圈之类的物品，看着有些奇怪。
　　侯国玉坐在人群最边上，一回头就看见了他们，还挺奇怪地嘀咕了一句：“这祭奠都祭奠到酒店来了？”
　　“是啊，怎么还来酒店了。”苏天御也挺奇怪。
　　大熊眨巴眨巴眼睛，也十分费解地问道：“这……这边办葬礼……也要有花圈嘛？”
　　“这你就不懂了，放眼放去，东南亚的所有民族，有哪个没受过华人文化影响？你就说这里的姓氏吧，不基本全是华人流传过来的嘛……！”文化素养“颇高”的苏天北，在旁边很有自豪感地回了一句。
　　众人正在聊天扯淡之时，那四辆半截子货车竟然迎面行驶了过来，顺着沙滩路开到了遮阳伞旁边。
　　“他们来干啥啊？”二叔也抬头看向了汽车。
　　“嗨，美女，窝……窝问一下……怎么离开这里啊……？”头辆车上的一名中年，率先冲着人群中的三姐问道。
　　苏苗苗一时间没太听清，啃着烤鸡翅迎了上去，很热情地回应道：“怎么了？你说什么，我没太听清！”
　　车辆副驾驶，另外一名青年用相对流利的中文问道：“怎么离开这里？”
　　“哦，往前走大概五百米，有个提示牌，从那里左转，就可以出去了。”苏苗苗顺嘴回道。
　　“好，谢谢！”副驾驶内的青年回了一句。
　　“不客气。”苏苗苗回答完之后，转身就要返回遮阳伞下。
　　“你等一下！”车内的人笑着喊了一声。
　　“怎么了？”苏苗苗回身问道。
　　“你是不是叫苏苗苗？”那人推开车门，迈步走了下来。
　　苏苗苗怔了一下：“你们怎么……？”
　　苏苗苗的话还没等说完，车斗内的那名中年，突然提起了一个铁桶，从上至下，迎面将里面的液体泼了出来。
　　“噗，哗啦！”
　　正在说话的苏苗苗，瞬间感觉自己浑身冰凉，一时间完全没有反应过来的站在了原地。
　　鲜红的液体，几乎将苏苗苗的全身浸湿，液体散发的腥臭气铺面而来。
　　这不是油漆，也不是其它的什么东西，而是某种动物的鲜血！
　　灯光下，三姐矗立了足足一秒后，才不可置信地看向了自己的身体。
　　就在这时，苏天北瞬间抄起啤酒瓶子，迈步就冲向了对方：“你们干什么？！”
　　“呼啦啦！”
　　四台车上，四五十号人全部跳了下来，他们将车上的花圈拿下，摆在了沙滩上。
　　所有花圈的对联，全部都是中文拟写，内容相同。
　　上联：寒冬腊月飘青烟。
　　下联：苏氏新坟边连边。
　　横批：全家死光光！
　　遮阳伞下，苏家人反应过来后，全都冲到了三姐旁边。
　　“你……你没事儿吧？”大熊喝问了一句。
　　任何一个女人被人泼血，那对于精神层面的打击都是致命的。苗苗动作僵硬地擦着脸上猩红的液体，不可置信地问道：“为……为什么啊？”
　　“臭表子！我明白地告诉你，老三角不是你想得那么简单的！你也别抱着过来就当富太太的想法，这里很多人并不欢迎你！”领头的那名青年坡口大骂：“赶紧滚！滚回你的家乡！”
　　“滚出去，不然下回泼硫酸！”
　　“尼玛的！”苏天北抄起酒瓶子，冲着对方领头人就要动手。
　　二叔看着对方人群，比较冷静，一把抓住了苏天北的手腕：“先不要动！”
　　就在这时，人群中的大熊目光逐渐变得凶戾，那个眼神和他杀唐柏青等人时一模一样！
　　河内市区。
　　桂孟军看着拥挤的道路，扭头吩咐道：“能不能绕路！”
　　话音落，三台汽车从后面靠了过来。

第六七四章 两拳毙命
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海滩边上。
　　苏家人的愤怒已经直顶脑门了，要不是有二叔压着，这会肯定已经动手了。
　　苏二叔步伐沉稳地走到人群前侧，抓住了女儿的胳膊，看着对方问道：“我们走可以啊，但你得告诉我们因为什么啊？”
　　后面，苏天御已经第一时间拨通了桂孟军的电话：“喂，酒店来了一帮人，看着都像是混混，他们往我姐身上泼血，这到底怎么回事儿？！”
　　“什么？！他们还在吗？”桂孟军立即问了一句。
　　“老头我告诉你，我就是桂氏集团的人，军备生意也有我们一股！”对方领头中年指着二叔喝骂道：“你们要是明事理，就赶紧滚蛋！要不然，下回我就往你女儿脸上泼硫酸，搞死她！”
　　“滚回去！”
　　“……！”
　　对方骂声滔天，不少混混都从车上拽下了砍刀等凶器。
　　苏二叔也曾想过桂孟军家族的情况会比较复杂，毕竟人家是依附在权力之下的政商，不论是关系网，还是集团利益分配，那都不可能是表面上看到的那么简单。
　　但苏二叔没有想到，桂家的情况会复杂到这种地步，还会有人明着搞这种事情。
　　苏二叔咬着牙，扭头看向苗苗：“叫桂孟军过来解决问题！”
　　是的，二叔不想发生冲突，因为这是在人家的地盘，一家人有老有小的，一旦打起来，那可能是要出事的。
　　“滚，现在就回去收拾东西！”
　　“离开河内！”
　　“……！”
　　对方越喊越凶，竟然集体迈步压了上来。
　　大熊站在苏苗苗旁边，双拳紧握。
　　这一刻，苏苗苗展现出的态度，完全不同于寻常的小姑娘。如果换成一般的女孩被泼了血，对方又气势汹汹地拿着砍刀等凶器往前压，那肯定就蒙了。
　　但苏苗苗做出了一个让侯国玉等人无比震惊的举动，她转身从烧烤架子上拿下一把割羊肉的狗褪刀，浑身都是鲜血，表情很凶地吼道：“我们可以走，但谁要动我家里人，我弄死他！滚，退后！”
　　“臭表子，老子砍死你！”那名个头低矮，身材壮硕，皮肤黝黑的青年，回身抽出车上的砍刀，一步上前，举刀就抡了下来。
　　苏二叔拽着姑娘的胳膊，猛然向后一拉，抬腿就要踹开对方。
　　就在这时，宛若铁塔一般的大熊动了。他爆发力极强地从侧面冲出，蓄力后一拳就打在了对方的侧脑上。
　　“踏踏……！”
　　那人当场后退了两步，整个人肉眼可见的懵了，步伐漂浮，目光涣散。
　　“你……你踏马找死！”愤怒至极的大熊，右大臂肌肉隆起，拳头向后拉着，在空中明显停顿蓄力后，宛若炮弹一般打了出去！
　　“嘭！！！”
　　大熊百分百发力的一拳，结结实实地砸在了对方的脑袋上，拳落之时对方侧脸泛起嘎嘣一声脆响，那是骨裂之声。
　　“咕咚！”
　　青年侧飞了足足半米远，身体重重地砸在了沙滩上。
　　所有人都安静了。
　　躺在沙滩上的青年，浑身剧烈抽搐，眼球快速眨动的向上翻着，不到两秒后，青年口鼻窜血，脑袋顶着地面，拱着身体，双臂自然下垂，竟然不动了。
　　“阿东！”
　　“阿东仔！”
　　“……！”
　　对方七八个人围了上去，将青年身体放平后发现，他竟然被两拳打死了，整个左侧脸颊的骨骼凹陷，双眼充血。
　　大熊是什么力量？！他没参加UFC之前，身高一米九五，净体重两百多斤，一拳砸下去，游戏厅测量击打力量的游戏机都能被干到最高数值上限。
　　去了华府后，大熊经历了两任泰拳老师的系统培训，从全身发力方式，到爆发力测试，再到人体弱点打击等等，那都是经过极其专业的打磨的。
　　什么是专业？专业就是自UFC诞生以来，产生绝对红利后，全世界参与此行业的人，都在不停地更新训练方式，不停地寻找快速KO对手的路径。
　　系统培训是在实战中不停打磨出来的啊！
　　大熊虽然体重减了，但浑身的肌肉已经超过普通人太多了！
　　对方别说只是个一米七出头的成年人，哪怕就是个一米八几的壮汉，他也绝对正面扛不过大熊两拳。
　　“CNM！”
　　大熊罕见地骂了一句脏话，徒手迈步上前，抬腿一脚就踹飞了一位，想要扶阿东仔起身的男子。
　　“打他！”
　　“搞死他！”
　　“……！”
　　对方人群也炸窝了，混混们拿着凶器就冲向了大熊。
　　此刻苏二叔也不阻拦了，因为对方明显不止是过来骂骂人那么简单，大熊没动手之前，他们就已经举刀了。
　　苏天北从侧面冲上去，一酒瓶子就打倒了一人。
　　与此同时，侯国玉，老黑等人也全部动手，只有二叔等老人招呼家里的女眷向后退。
　　“你赶快来！”苏天御拿着电话，愤怒地冲着桂孟军吼了一声，也抄起板凳加入战团。
　　河内的街道上。
　　“踏马的，让酒店的人过去，把那帮人摁住。”桂孟军冲着秘书吩咐了一句。
　　苏家是贵客，桂孟军在酒店那边也安排了人盯着，所以秘书听到吩咐后，立即就给那边打电话。
　　“咚咚！”
　　就在这时，被堵在路上的商务车两侧，突然响起了敲击车窗的声音。
　　桂孟军扭头看向室外，见到七八名男子已经围住了自己的车，司机降下车窗，抬头问道：“干什么？！”
　　“军情局的。桂孟军在车里吧，你下来。”车外的一名中年亮出证件，面无表情地说了一句。
　　桂孟军怔在原地：“你们是军情局的？”
　　“你看看后面。”中年指着商务车后座回道。
　　桂孟军回头看向汽车后面，见到三台军用防爆车就停在路边，车上装载的武器和设备，明显不是普通人可以在河内搞到的。况且目前是国葬期，也没人敢开这种车冒充军情部门的人。
　　桂孟军看着那三台车，心里咯噔一下。
　　“开门，下车！”对方喊了一声。
　　三十秒后，桂孟军被军情部门的人带走。

第六七五章 枪击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海景酒店的露营地内，双方几十号人已经在遮阳伞附近交上手了。
　　混混那边虽然人数众多，而且斗殴时也都比较凶悍，但苏家这边也不白给。
　　大熊，侯国玉，这俩都是战犯级别的，再加上老黑，苏天御他们也都是心理素质爆炸，经历过大事的选手，所以根本不怕对方拿刀，拿冷兵器。
　　枪子都在脑瓜皮上飞过，还会怕这种小场面吗？
　　更何况，你让大熊和侯国玉，单独拎出来一个，在双方魄力平等的情况下，去打十几个成年男人，那肯定不现实，老话讲，双拳难敌四手，好虎也怕群狼。
　　但是，在群体斗殴中，只要大熊和侯国玉身边是有帮手的，那他们在乱战之时，真的是能一拳干倒一个的。
　　老三角地区的男丁，一般都是身材壮实，但个头很矮，客观来讲，他们的身高在侯国玉和大熊面前，那真就跟半大孩子差不多。
　　“嘭！嘭！”
　　大熊连续打躺下两人，抢过一把砍刀，只抡动了三下，就驱散了旁边七八名男子。
　　后侧，女眷们都被拉走了，去叫酒店的保安了。
　　三姐几次想动手，但都被二叔拉住了，后者不停地催促她报警。
　　“快打电话，”二叔看着苏苗苗：“让桂孟军也赶紧给我过来！”
　　“好，好！”三姐低着头，拿着沾血的手机，不停地摁着号码。
　　就在这时，两名青年从侧面跑了过来，手里拎着刀，目标明确。
　　苏二叔是当兵出身，而且上过战场，他在催促三姐的时候，也一直在打量着四周，对方两人一冲过来，他就拉着女儿后退了一步。
　　双方抬头对视，苏二叔刚要拿起桌上的啤酒瓶动手，却突然感觉跑过来的那俩人，眼神和形体动作不太对劲。
　　那种眼神，苏二叔在战场上也见过，那是内心恐惧和要杀人的眼神！
　　苏二叔完全凭借着经验和反应，抬腿一脚踹翻了遮阳伞下的圆桌，推了一把姑娘喊道：“快跑！”
　　“砰砰砰！”
　　枪声炸响，木质的圆桌被枪子儿穿透，苏二叔猫腰向前跑，腿部挨了一枪，踉跄着跌倒。
　　前侧，正在与众人互殴的苏天御等人，听到枪声后猛然转身。
　　三姐惊呼一声，躲在侧翻的圆桌后面，本能去拉了一把老头。
　　就在这时，装满碳火的烤肉铁炉，侧着飞了过来，无数燃烧着的煤炭崩飞着砸向了那名持枪的男子。
　　“滋啦！”
　　正要往前冲的那名持枪男子，右侧身体和侧脸被火炉砸中，火苗子瞬间在他裸露的皮肤上燃起，密集的炭火坠落，瞬间融化了他的侧脸。
　　男子爆发出惨嚎声，枪掉在地上，身体在沙滩上疯狂滚动了起来。
　　七八米开外，大熊两手燃起微弱的火光，皮肤泛起一股烧焦的味道，疯了一样的奔跑过来。
　　前一秒，大熊在听到枪声之后，是第一个转过身的。但那时候他想冲向匪徒是来不及的，所以想都没想就把旁边的火炉徒手举起了起来，猛然砸向了匪徒。
　　在那一刻，他是没有考虑到火炉的热度，以及自身安危的，纯粹是本能反应。
　　旁边，另外一名持刀男子，见到大熊冲过来后，掉头就跑，但被大熊一板凳砸在了后背上，当场将其打得休克。
　　“二叔，二叔！”
　　苏天御也脸色煞白地冲了过来，伸手扶起了二叔。
　　与此同时，沿岸酒店公路上，有数台安保车行驶了过来。
　　对方原本还在跟苏天北打斗的混混，见到有人开枪本就很惊愕，紧跟着看到岛上安保部门的人冲过来，心里也就没了再纠缠的意思，掉头冲上货车，迅速逃离了现场。
　　地上，只剩下了一具尸体，以及一名被打昏了的枪手，其他人全部在同伙掩护下四散而逃。
　　“爸，爸……！”苏苗苗看着受伤的父亲，当场泪崩，她内心无比自责地按着对方的伤口：“快，我们送您去医院！”
　　“我……我没事儿。”苏二叔摆了摆手：“他拿的是老儿……弹子儿打在桌面上，已经没多少穿透力了……。”
　　苏天御检查了一下二叔的伤口，见弹头打得确实不深，这才松了口气。
　　在场众人无不后怕啊，因为那俩人明显是奔着弄死二叔来的，一见面就打了三枪，要不是二叔反应快，现在肯定已经出事了。
　　众人搀扶着二叔，后者却拉着苗苗的手说道：“闺女，咱说……说什么都不能嫁了。这不是闹着玩的，有人想要你命啊！”
　　“我……我听您的！”苏苗苗点头吼道：“去医院，快去医院！”
　　人群侧面，苏天御扭头看着大熊问道：“你没事儿吧？”
　　大熊十根手指和两个掌心，都已经烧得皮肉溃烂：“没……没事，小伤！”
　　苏天御抓着大熊的胳膊，眼神满是感激。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，安保部的人到了，领头一人用华语问道：“没事吧？！”
　　苏天北满身是血地冲过去，拉着对方的脖领子吼道：“桂孟军呢？他人呢？！我打电话都打不通？！”
　　河内市区的街道上。
　　桂孟军坐在军用武装越野车内，双手戴着手铐，眉头紧皱地问道：“我能打个电话吗？”
　　“给谁打？”副驾驶的那名中年，跷着二郎腿问道。
　　“……我犯什么事了？”桂孟军问。
　　“不用想别的了，你出不去了。”对方淡淡地回了一句，随即不再搭理桂孟军。
　　十五分钟后。
　　苏天御等人回到了别墅内，依旧没有联系上桂孟军。
　　大家都很焦躁，尤其是苏天北对于桂家的反应，非常不满意。
　　酒店安保经理，也很急迫地冲着苏天御说道：“我……我们现在确实联系不上桂总，他的秘书电话都关机了！”
　　“现在能安排车去医院吗？”二婶急迫地问道。
　　“二婶，你听我说哈，二叔伤得并不太重，现在最好别去医院，外面很乱。”苏天御心里已经有不好的预感了，他安抚着家里人说道：“安保部这边有简单处理外伤的医药箱，我们先给二叔止血，然后我去联系一下桂家的人。”
　　“好，好，你做主！”二婶点头。
　　河内市区。
　　红润贸易公司内，一名长相白净的青年，皱眉冲着助理问道：“龙城来的人出事了？”
　　“对。”助理趴在青年耳边低语了几句。
　　青年低头思考半晌：“我过去，接他们回来。”
　　“……这不行，您不能去！”
　　“你懂个屁，你知道这条线砸了多少资源吗？被掐断了就完蛋了。”青年骂了一声：“叫安保部的人过来，快！”

第六七六章 副局长，阮正坦
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，九点钟左右，桂孟军被带到了老三角军情局在河内的监察处总部。
　　人被带到二楼提审室后，七八名工作人员与桂孟军也没有任何交流，只把他锁在铁椅子上，拿着厚厚一沓子文件，强迫他签字。
　　桂孟军都不知道对方要干什么，肯定不能配合。不过对方也有应对办法，直接摁着他的手指，在一份份文件上摁了手印。
　　在摁手印的过程中，桂孟军粗略扫了一眼文件上的内容，里面有对他的模拟口供，以及诬陷他出卖大区资源，通敌等一系列的罪状证据。
　　桂孟军懵了，在经历过上次和泰家的斗争后，他其实对目前参与军备生意的家族，心里都是有提防的，尤其是在老总督去世的当口，他也在心里想了很多紧急事件的应对方案。
　　刚才军情局的人抓他，桂孟军第一猜想就是范家搞的鬼，并且心里一直在想着对策，但他没想到，对方竟然会这么果断的搞他犯罪证据，直接上强行诬陷的手段。
　　这说明什么？
　　这说明幕后搞这事的人并不是政商家族，而是上层有人要动他，要往死里弄他！
　　桂孟军一时间有点想不通是谁要搞自己，但他却明白一点，对方这个架势，以及动用的部门，完全不是桂家自身力量能对抗的。
　　什么红顶商人，什么士族，在这一刻通通没有任何卵用和份量。
　　在和平地区，在早已经完成一统的准大区面前，任何商业组织，家族，都无法和政府机构划在一个圈内。
　　桂孟军心里已经很慌了，但表面上又要故作冷静：“你们到底要干什么？为什么诬陷我？！”
　　没人回答他，甚至都没有人拿正眼看他，只不停地摁着他的手指，在各种文件上画押。
　　搞了十几分钟后，所有工作人员都离开了室内。
　　桂孟军额头渗出细密的汗珠，心里只想到了一种脱困办法，那就是等待。
　　等待国葬结束，小平西王项靖阳一定会出访老三角，前来吊唁。
　　除此之外，再无脱困办法，家里的人脉根本使不上劲儿！
　　想通了这一点，桂孟军心里已经暗自决定，不论接下来发生什么，自己都不能妥协，不能服软，不然一旦被拿到证据和自己的真实口供，那神仙可能都救不了他。
　　时间一分一秒地过去，桂孟军正在思考对策之时，外面有一名穿着中山装的中年人走了进来。
　　这人就是刚才带队抓桂孟军的那位中年，大概四十岁左右，体态中等，梳着寸头，皮肤黝黑，但长相很周正。
　　中年进屋后掏出烟盒，抽出两根叼在嘴上点燃，随后动作充满善意地塞进了桂孟军嘴里一根：“自我介绍一下，我叫阮正坦，是老三角军情总局的副局长。”
　　“……！”桂孟军叼着烟，表情无比惊愕。
　　军情总局的副局长，那是什么级别？那最少也得是个少将啊！这种人怎么会亲自审讯自己，还亲自参与了抓捕？
　　阮正坦的后腰靠着审讯桌，体态松弛地看着桂孟军，笑着问道：“我能亲自审讯你，你能猜出来自己是什么处境吗？”
　　“阮先生，我似乎没有什么过线的行为吧？”
　　“……有的时候啊，不犯错就是最大的错误。”阮正坦深吸了一口烟，淡然自若地问道：“想到是谁要动你了吗？”
　　桂孟军听到这话，脑中瞬间浮现出一个人影，随即心中恐惧感逐渐攀升：“为……为什么啊，我不懂！”
　　“唉，聪明人往往想法很复杂。”阮正坦指了指桂孟军的脸颊：“什么是政治正确？从大方向上来讲，亲近华区，保持良好的外交关系，那就是政治正确。但事情如果太正确了，那正常吗？”
　　桂孟军脸色煞白地怔在原地。
　　“军备生意这么大的盘子，又关乎到复杂的外事外交，这交给你去做，你却铁了心的拿小王爷当自己的新主子。”阮正坦插手问道：“这是不是行为太过正确了，有点不分主次啊？！”
　　“我……我没有，我只是想在这件事情上加深我们和华区之间的联系。”
　　“你不用和我解释。”阮正坦摆手：“你也不用等着小平西王来救你。我明告诉你，国葬期的三天内，会停滞一切外交活动。三天后，这里会风平浪静，一切重新洗牌。你就是历史内的一粒尘埃，落在哪片土地上没人会关心。也会有新的军备生意主导方，重新介入几家势力关系，为华区，为我们民族跑腿办事儿。”
　　这话未免太黑暗，太重了一些，让桂孟军的内心情绪瞬间崩溃！
　　“这里有几分合同，是关于重工工厂转让，管理权转让，股份赠与的。”阮正坦拿起桌上的文件：“你签字，我保你全家不死。”
　　桂孟军身体有些发抖地看着他，一动不动。
　　“你不信啊？呵呵！”阮正坦掐灭烟头，从兜里掏出了一部手机，低头摆弄了两下，将屏幕上的画面对准了桂孟军的脸颊：“你看，你父亲正在屋里打电话呢。”
　　视频画面的视角，是在桂家别墅外侧，从那里可以清晰地看见桂家别墅一层景象，桂孟军也确实见到父亲在拨打电话。
　　“死你一人，保全家，这不挺好的嘛！”阮正坦将文件递给他：“签了吧，不会太遭罪。”
　　死一般的安静过后，桂孟军突然抬头吼道：“我不签！！你在撒谎，你说的是假话！”
　　“呵呵！”阮正坦笑了：“你是质疑我副局长的身份吗？我要不要打开电脑，让你看一下我在系统内的个人资料？！”
　　桂孟军攥着拳头吼道：“我信你是副局长，但这也不见得你说的话就是真的啊！”
　　阮正坦眼神中的烦躁一闪而过，他淡定地收起资料，轻声回道：“你既然不信，那就通过别的方式解决问题吧。”
　　话音落，阮正坦离开了审讯室，八名工作人员走了进来，拿着各种刑具。
　　桂孟军双拳紧握地看着他们，大脑急速运转着。
　　没错，他不太相信阮正坦的话，他不想现在就服软，因为一旦怂了，那谁都救不了桂家。
　　海景别墅内。
　　苏天御正在寻找桂孟军之时，一名门口的酒店安保人员走了进来，言语急迫地冲他说道：“有个华资公司的安保部经理，要见你。”
　　“华区公司的？”苏天御扭头回道：“快，你让他进来！”

第六七七章 大棚内的老人（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两分钟后。
　　红润公司的安保部经理迈步走进了室内，他大概二十二三岁的年纪，皮肤白净，五官看着十分秀气，很帅，有点像大姑娘似的。
　　“你好，苏天御先生吧？我叫江州。”青年伸出手掌，言语客气地说道：“这里的事情我听说了，现在来不及多讲，你最好能带着家里人和我们一块离开。”
　　苏天御皱眉瞧着他：“江先生，我和你都不认识……。”
　　江州往前靠了靠，低声回道：“我姓项，是华区来的。”
　　这句话的指向性就非常明显了，苏天御也瞬间读懂了他的意思。
　　“老三角这边的情况有些变化，华区方面很关心你们的安全问题，所以派我们过来接一下。”江州低声回道：“我可以让你和华区那边通个电话，龙先生你见过吧？”
　　“见过。”苏天御点头。
　　“你稍等。”江州的思维非常清晰，他先迈步走出室外，招呼来助手，冲对方耳语了几句。
　　过了一小会，一名中年从车辆方向跑了过来，亲自拨通了一个号码。
　　苏天御看着他提醒道：“要视频连线，不要打电话。”
　　“好的。”这名中年点头回应，而江州和他的助手则是没有在室内站着，只迈步走到了室外等待。
　　过了一小会，电话接通，苏天御看了一眼屏幕，见到连线的确实是跟他见过面的龙先生。
　　“小苏，好久不见啊！”小青龙冲着苏天御摆了摆手：“他们是自己人，如果你相信华区的话，最好跟他们离开，那边现在挺乱的。”
　　苏天御大喜过望，立马回应道：“感谢组织啊！感谢司令！”
　　“不要提司令，你们先走，回头通电话。”小青龙回。
　　“好，好！”苏天御连连点头回应。
　　电话挂断，中年男子冲着身后的江州使了个眼色，对方从室外返回，笑着冲苏天御说道：“没问题了吧？”
　　“没了，没了！”
　　“什么都不要带，抓紧走！”江州催促了一句。
　　二人沟通完毕，苏天御立马跑回了客厅，招呼上一家老小，迅速跟着对方乘车撤离。
　　由于走得匆忙，众人携带的很多行李都没有拿上，并且他们在离开的时候，江州也勒令桂孟军安排的酒店安保人员不要跟着。
　　汽车驶离海景酒店，一路向南而行，中途遇到了不少由部队设卡的街道，但一见到商务车上的特别通行证，和司机亮出的证件，也全部选择了放行。
　　苏天御有些疑惑地冲江州问道：“你们听说了酒店内的事，那桂家……？”
　　“桂孟军遇到了一些麻烦，他暂时抽不开身顾着你们了。”江州的睫毛很长，皮肤很白，应该是随妈妈的长相，如果不是他说话时习惯性的带着一点痞笑，看着真就跟个T似的。
　　“是谁在搞他们啊？”苏天御立即又问。
　　江州停顿了一下：“现在不好说，我的级别也很难接触得到。不过你放心，如果老三角的局势没有缓解，我们会想办法先送你们离开的。”
　　“好吧。”苏天御见对方不愿意多说，也就没有在刨根问底。
　　车内安静，江州跷着二郎腿，插着双手说道：“不去总公司了，去分公司吧，不要通知其他人。”
　　“明白！”助手坐在副驾驶位上，显得非常紧张，额头的汗水都下来了。
　　苏天御看着对方的表情，心里更加忐忑。现在就连华区的特殊人员在这边都心里没底，那就更别提他们这帮从龙城而来的人了。
　　不过不管怎么说，关键时刻王爷的人来了，把大家拉走了，那苏氏家族，乃至老黎团队都欠人家一个大人情啊。
　　深夜，华区首府燕北城内。
　　一名年近七十，身材高大的老人，此刻正提着水壶，走在自家的温室大棚内。
　　这间大棚占地约有数百平，里面种着一些北方常见的蔬菜，黄瓜，柿子，小葱什么的。
　　灯光下，老头苍老的脸颊上布满了汗水，挽着袖口，露出比同龄人稍微壮硕一些的手臂。
　　他确实不年轻了，干点活就有些发喘，那是年轻时抽烟，带兵打仗留下的病根。不过他虽然已经快七十岁了，但腰板依旧笔直，布满皱纹的脸颊上也依然能看出来，此人正值壮年时，应该也是个长得很有英气的男子。
　　老头冲着菜地浇了一圈水，略有些疲惫地坐在了自己定制的小马扎上，动作缓慢地掏出了烟盒。
　　“咣当！”
　　就在这时，大棚的房门被拽开，一名十来岁的小男孩，穿着羽绒服，小脸冻得通红，欢欣雀跃地跑了进来，冲着老头喊道：“爷爷！”
　　老头听到这个熟悉的声音，在灯光下猛然回头，随即咧嘴一笑，中气十足地喊道：“小兔崽子，过来，让我稀罕稀罕！”
　　这是自浦瞎子病故以来，老头脸上第一次露出笑容。
　　小男孩一路奔跑过来，搂住爷爷的胳膊：“爷爷，你为什么又来这捣鼓菜地？”
　　“唉，找点活干呗，人不能闲着啊！”老头掐了掐孙子的脸蛋：“你怎么飞过来了？放假啦？”
　　“爸爸也来了，我想你了，求他好几天，他才答应带我来。”小男孩开心地回道。
　　“想我个屁！我还不知道你，你就是觉得在我这没人管你，可以撒欢地玩。”老头拍了一下孩子的脑袋：“你爸人呢？”
　　“他……他说他要去开会。”小男孩回。
　　“嗯。”老头点了点头。
　　爷孙二人正在交谈之时，一名中年男子推开了门，敬礼后报告道：“总督，市长去了总政机关开会，商议老三角的问题。”
　　老头逗着孙子，淡淡地回道：“告诉秦子异，不要插手人家的家事！蒲兴邦刚上台，需要闹一点动静。”
　　“去吧。”老头摆了摆手。
　　房门关上，孙儿拉着老头的手，轻声问道：“爷爷，爸爸说每次你来这个菜地，都是遇到了不开心的事……谁又惹你生气了？”
　　“我没有生气，只是有点失落。”
　　“失落什么？”
　　“因为爷爷，又送走了一位好朋友啊！”老头坐在昏黄的灯光下，看着满棚的瓜果蔬菜说道：“清霜落，树叶黄啊……再好的大棚，最后留下的也就是满地枯秧……！”

第六七八章 手段极其残忍
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，10点多钟，一列车队抵达河内市三元大街，转弯进了红润贸易集团子公司的大院。
　　这个红润集团的子公司叫东升快运，相比于其它的跨大区公司来讲，门面看着是有点小的，占地面积约有六七千平，主楼大概有五层，周边两侧全是物流仓库。
　　车队停滞后，江州带着苏天御等人下车，一路走进主楼，去了三层的会客室。
　　众人进屋后，江州站在走廊内喊了一句：“苏先生！”
　　苏天御立马迎了出去：“麻烦你们了。”
　　“不客气，呵呵。”江州笑了笑回道：“华资企业在老三角确实有一些特权，但现在的情况比较乱，这个特权还好不好用谁也不清楚，所以你们在这儿要稍微低调一点，不要联系其他人，也不要乱打电话，剩下的事情，我来安排。”
　　“好！”苏天御读懂了对方的意思：“那桂家那边……？”
　　“他们的事情有人会处理，你不用担心。”江州回了一句后，扭头看着助手吩咐道：“苏先生家里人受伤了，你叫医生过来帮忙处理一下，把大家安顿好。”
　　“是！”助手点头。
　　“行，那你们先在这里休息一下，我还有点事情要处理。”江州伸手。
　　“麻烦了。”苏天御与对方握手。
　　二人交流结束后，江州就带人消失在了走廊内，而苏天御则是返回室内，叮嘱了一下众人。
　　大概过了十分钟不到，侯国玉站在窗口注意到，院内有二十几名安保成员，将公司大门彻底锁上，并且用货车将门口堵死，院内的几辆车里，甚至还有人拿出了枪械。
　　这一幕让侯国玉心里有些忐忑，他找到苏天御说道：“玛德，这个架势很让人心里没谱啊！你看楼下那些保安，把门堵死了，把枪都拿出来了！这说明……可能有人还敢跟华区的人动手？！”
　　苏天北也很惊诧，扭头看了一眼四周，低声说道：“如果我没理解错的话，这个红润集团就跟大使馆的性质差不多了吧？不能有人敢往这个院里冲吧？！”
　　苏天御听着二人的话，内心也是挺无助的：“谁能说得准呢？这边太乱了，信息太少，咱也看不懂啊。”
　　河内，军情监察处总部。
　　阮正坦坐在监控室内，仰面正在滴着眼药水。
　　审讯室内，短短的不到两个小时的功夫，桂孟军已经被折腾得没有人样了。
　　他仰面躺在椅子上，衣物被自己的汗水浸透，身上没有明显外伤，但表情却极其痛苦。
　　一名身材中等的青年，穿着白衬衫，挽着袖子，弯腰抓着桂孟军的头发：“还坚持啊？何必呢？！”
　　桂孟军靠在铁椅子上，双眼涣散地看着对方，一言不发。
　　“你再对抗，我可要打药了。”青年扯着桂孟军的头发，使劲摇晃着他的脑袋：“这个药打了，你可是要留下一辈子后遗症的！你想好了，为了点身外财，你把自己搞成这样值得嘛？！”
　　桂孟军怔怔地瞧着对方，身体的承受能力已经达到了极限，但残存的理智告诉他，一定不能服软，一旦答应了对方的要求，那可能死得更快。
　　在这一刻，桂孟军更加坚信，刚才阮正坦说的话肯定不全是真的，一定是有撒谎成分的。
　　对方先是搞了铁案诬陷他，随后又让他签各种财产割让协议，这其中还包括数个军备大厂的产权。
　　那么问题来了！对方已经在案件上对他进行诬陷了，甚至强迫他按了手印画押，那为什么反而在财产割让上，要走正常的法律途径呢？非得要让他自己妥协签字呢？
　　这其中肯定是有不为人知的原因的！
　　桂孟军想通了这一点，就更不可能妥协了。因为军备工厂的产权，以及贸易公司的股权，虽然在桂家的掌控之中，但他们等于是替华区那边代持了一部分啊。
　　整个产业的主导权，也在华区那边。
　　如果桂孟军傻了吧唧的，在没有征得上层同意的情况下，就直接交了权，把盘子弄崩了，那自己最后一张护身符就没有了。
　　得罪了华区，谁还能保他呢？
　　桂孟军把事情的关键点在心中模拟了一遍，双眼飘忽地看着眼前的青年，依旧一句话都不说。
　　青年瞧着他松开了手掌，回头吩咐道：“给他打针！”
　　半分钟后，一名穿着白大褂的男子，戴着口罩、眼镜走进了室内，动作斯文地放下了医药箱，从里面拿出了大量的针剂药水。
　　“你现在后悔还来得及。”医生一边忙活着，一边轻声冲桂孟军说着。
　　“呼……呼……！”
　　桂孟军剧烈喘息着，咬牙闭上了眼睛。
　　掮客好当吗？红顶商人好当吗？
　　外人看着桂孟军风光无限，平时出入各种政要部门，动不动就挥金如土，好像挺牛逼的样子，但其实他们所承受的压力，完全是常人想象不到的。
　　去龙城一趟，桂孟军连飞机都不敢坐，在海上颠簸了半个多月，才到了地方。
　　面见完老黎后，转道去了尺军那里，又点差被人做掉，最后没办法，只能灰溜溜的跑路。
　　在这个圈子内，交心的朋友太少，时刻充斥着背叛和捅刀子，一不留神，不光自己的命要没，就连家人的命也不保。
　　昏暗的审讯室内，医生给桂孟军注射了药剂。
　　惨嚎声在空荡的房间内响彻，桂孟军眼球凸起，感觉自己全身的骨架，都好像被人用锤子砸碎了一般。
　　他坐在铁椅子上剧烈挣扎，鼻孔缓缓渗出鲜血，双腿打颤。
　　扛了不到十秒钟，桂孟军直接昏死了过去，屋内泛起一股恶臭味。
　　青年扭头看向医生，捂着鼻子说道：“他拉了。”
　　“很正常，大小便失禁了。”医生看着桂孟军潮湿的裤裆，停顿一下说道：“再等等，再打一针。”
　　监察部楼下。
　　一辆汽车停滞，范茗茗坐在车内拨通了阮正坦的电话：“阮哥，我到楼下了，你出来一下。”

第六七九章 多方力量的角逐
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监察部楼下，阮正坦吃着糯米团，坐上了范茗茗的汽车。
　　司机推门下去后，范茗茗立刻扭头问道：“阮哥，我们刚开始不是这样说的！”
　　阮正坦用小拇指擦着嘴角，笑着问道：“怎么了，有什么问题？”
　　“我们说的是，只给苏家压力，破坏他们和桂家的联姻关系，让他们离开河内就可以了。”范茗茗急迫地回道：“但你为什么要让人开枪打苏苗苗的父亲，而且也没告诉我们？！”
　　“呵呵。”阮正坦咧嘴一笑：“你在教军情局怎么做事嘛？”
　　范茗茗听到这话，心里咯噔一下，突然意识到坐在自己面前的是一位少将副局长，而不是什么阿猫阿狗的小角色，所以她愤怒和不解的情绪，立马就被压了下去。
　　“我不是这个意思，阮哥，我是说……！”范茗茗想要解释。
　　阮正坦摆了摆手，话语轻松地打断道：“你去过华区的戈壁无人区吗？上千公里，就只有一条公路，一旦你决定从起点出发，那就没有后退的可能。要么抵达终点，要么渴死饿死，因为你只有不停的向前行驶，才能遇到加油站，进行物资补给。”
　　范茗茗沉默。
　　“人这一辈子，遇到的很多事情，都没有多项选择，也不允许你用相对圆滑的手腕处理。”阮正坦笑吟吟地看着她说道：“你搞苏家一下，不疼不痒的，有什么用呢？他们回头消气了，不一样还会跟桂孟军合作吗？泼点鸡血鸭血，就能阻挡桂孟军娶苏苗苗的决心吗？拜托啊，桂孟军为啥要娶苏苗苗？因为他赌的就是龙城这条赛道。华区政治方向是想要跟龙城进行连线，那目前对华区没有展现出恶意的黎明笙，就是最肥的一块肥肉！桂孟军娶了苏家女人，等同于跟黎明笙的关系更进一步，这样才会提升他的作用和角色位置。这背后牵扯到如此复杂的政治目的，能是你一桶鸡血就浇灭的吗？”
　　“可你搞死了苏苗苗的父亲，那事情就变得严重了啊，失控了啊！如果黎明笙关闭了和老三角联系的这扇大门，或者是苏家不跟我们玩了，那又怎么办呢？”范茗茗脸色煞白的说道：“到时候，小平西王和上层是一定会弄我们家的！会拿我们当出气筒！”
　　“你还是没听懂，死一个苏苗苗的父亲，并不会影响到合作关系！老黎要军备是为了养那只华人武装，他可能幼稚到因为死了一个姓苏的人，就切断了这条线吗？那之前的投入不就白投入了吗？”阮正坦笑着说道：“搞死苏二叔，是为了让苏家记恨桂孟军！因为他的操作失误，因为他提出的联姻，导致家族内部不满，桂家自己有人跳出来开了这一枪！那苏天御肯定恨他啊，但这并不会影响到你未来介入合作关系！说句不好听，除了我们，谁知道是你在背后操盘呢？”
　　范茗茗无言以对。
　　“我们替你把脏事干了，回头你接了盘子，这怎么看都没有坏处啊。”阮正坦扔掉糯米团的包装，竖起两根手指说道：“在这件事里，我的人和你的人都不能用，只能用桂家的！不然仇恨没法转移。”
　　范茗茗感觉对方做事手段太狠，心里多少有些忐忑。
　　“下面就需要办两件事，第一，找到苏家人，处理掉几个，让他们和桂家彻底闹翻。第二，逼迫桂家交出股权，产权，由你家接手。这样一来，不管西南的项靖阳是否欣赏桂孟军，那桂家肯定都出局了，因为他们在上游下游都做崩了。”阮正坦轻声说道：“到那时，项靖阳的选择就只有范家，只有你们的体量和威望，能接着这个事继续干。”
　　范茗茗沉默半晌，突然问道：“桂家出局后，那桂孟军……！”
　　“呵呵，你不会想要跟我说什么儿女情长的话吧？”阮正坦不可思议问道：“你不会这么幼稚吧？妹妹？”
　　“你的意思是，他活不了？”范茗茗问。
　　“肯定不能留他啊！”阮正坦皱眉回道：“他有钱有人，留下他，你能睡着觉吗？他的案子我已经做完了，等他交出了股权，产权，我离开之前会处决他。茗茗，你家现在的牌面非常好，暗中有我们帮助，上层又有皇亲国戚的照顾，未来不可限量啊。”
　　范茗茗攥着拳头，大脑急速运转。
　　“我刚收到消息，苏家的人被红润集团的人接走了，目前在东升快运。桂家那边的人跟你熟，这个事你来操作，剩下的我来办。”阮正坦推开车门：“不要多想了，还是那句话，走了这条道，就没有退路。”
　　这话是一语双关的，有一定提醒和威胁的意味，范茗茗能读懂，但却无法改变什么了。
　　范茗茗面无表情的点头。
　　“就这样！”
　　阮正坦关上车门离去。
　　回监察部的路上。
　　阮正坦拨通了一个号码，低声问道：“我家里人上船了吗？好，你跟领导说一声，我这边操作的差不多了！”
　　大约二十分钟后。
　　范茗茗的车停在了一处小街道上，一名中年拽门上车。
　　“阿赖！人在东升快运，你叫人去做！”范茗茗吩咐了一句。
　　“做完呢？”中年笑着问道。
　　“你走你的，钱我不会少给你。”范茗茗低头看了一眼手表：“等风头过了，你再回来。”
　　“没问题。”中年咧嘴一笑：“和你办事就是爽快！”
　　“下车！”范茗茗扭头看着车外回道。
　　中年眨了眨眼睛，停顿一下说道：“茗茗，有个事我一直想和你说！其实……我比桂孟军优秀！”
　　范茗茗皱了皱眉头：“下车！！”
　　“呵呵，回头再聊！”中年摆手，推门离去。
　　一区纽市，克斯勒社区。
　　十几台警用车停在社区入口，总共约有五六十名膀大腰圆的警员，正在控制着现场，监管犯人在社区内的劳务活动。
　　社区周边，一台货车的驾驶舱内，一名男子猛吸了一口香烟问道：“那我动手了？”

第六八零章 需要一个时机！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车是米长的箱货，驾驶舱内总共坐着五个人，都是华人面孔。
　　电话打完，正驾驶的司机招呼道：“干活，戴帽子！”
　　话音落，其它四人全部戴上匪帽或三角巾，从驾驶舱的床铺下面拽出了武器箱。
　　司机拿着对讲机喊道：“准备开始了！”
　　“收到！你点火，我就放炮！”对方言语轻松的回道。
　　二人沟通完毕，司机熟脸的驾驶着箱货汽车，直接使向了被当地警员管控的社区入口。
　　社区内，有一部分的监狱犯人正在接受采访，另外一部分则是帮助孤寡老人干一些家务，包括除草，收拾卫生什么的。
　　苏天南的活干的差不多了，他坐在一处破旧的独栋别墅门前，正在喝着饮料。
　　克斯勒街社区在纽市边缘，虽然看着到处都是别墅和宽阔的街道，但实际上这就是一区的大农村，周边很荒凉。
　　一区时间，上午10点钟左右。
　　一辆货车从南侧行驶而来，车速很慢，捋着路边逐渐接近了警员管控区。
　　一名黑黑警员兄弟，腰间别着战术背包，右胸口上方挂着对讲机，穿着黄不拉几的制服，一回头就看见了货车。
　　“嗨，那辆货车，停下！”黑黑兄弟见对方靠近管控区，立马摆手喊了一句，并且第一时间就拔出了配枪。
　　毕竟是自由之城，警务人员的拔枪开火条件，完全凭借自己判断。
　　货车没有减速，继续前行。
　　“嘿，停车！”
　　喊声惊动了周边的警员，七八人跑了过来，同样拔出了手枪。
　　车内，司机减速到十五迈左右，右手拽起一块钢板挡在了自己的身前。
　　“不要动，举起你的手，放在我能看见……！”
　　“哒哒哒……！”
　　黑黑警员的话还没等喊完，车内剩下的四人全部探出车窗，二话没说，直接开最大火力扫射！
　　一排子D扫下去，对方倒下两人，剩下的警员一哄而散，并且在中途不停的冲着货车开火。
　　车继续往前开，行驶了大概六七米后，撞在了一辆警务车上。
　　“下车！”
　　司机喊了一声，带着五人推门跳下了货车，动作极其统一的向周边扔了手蕾！
　　“轰隆，轰隆……！”
　　剧烈且密集的爆炸声响彻，周边四五辆警务车被炸的冒火，而对方的警员这会已经跑出去至少二三十米了，站在街角的胡同处，商店门口，向这边随缘射击！
　　五人下车跑远后，司机直接按了起暴器，米货车瞬间变成一个大火球，在社区入口处炸响，周边四五台警车瞬间被融化，焚毁！
　　这一波爆炸直接炸开了社区入口的封堵区，五人持枪冲进内侧，一路势如破竹。
　　胡同口处，一名警长拿着对讲机吼道：“克斯勒街区遭遇匪徒袭击，我们需要支援！！需要支援！”
　　一名白人胖子，在旁边提醒了一句：“查里警长，那些犯人还在社区内，我们需要保护他们！”
　　“华府那帮该死的反恐队连儿童都不保护，我们难道还要去保护那些人渣罪犯吗？你和他们一样愚蠢！”查里警长猫着腰，躲在安全感十足的水泥墙后侧说道：“我们需要等待进攻时机，等待支援！”
　　“您说的对，查里警长！”
　　就这样，外围的三十多号警员，在匪徒只有五人的情况下，开始等待进攻时机！
　　三十秒后，另外一侧也响起了响声，又有八名蒙面武装人员，从侧面冲进了社区。
　　社区内非常混乱，犯人们已经四散而逃了，零星反抗的警员们，在发现无力回天后，也没有人傻乎乎的去撞枪口，只在远处象征性的射击。
　　很快，苏天南找到了一个机会，在工作人员集体跑路的情况下，打晕一名男子，换上了他的工作服，直奔蒙面人员方向赶去。
　　“谁的人？”
　　“王先生的朋友！”苏天南奔跑着回道。
　　“撤了！”领头的司机招呼了一声同伴，伸手扔给了苏天南一把枪，众人迅速从第二撤离地点逃窜。
　　三分钟后，一行十几个人离开社区街道，换乘一辆面包车扬长而去。
　　社区街道外围，三十多名警员还在等待最佳进攻时机，以及附近警务单位的支援。
　　半小时后。
　　面包车内，司机将一套衣物，以及十万现金，一部手机，三十张电话卡，全部交给了苏天南。
　　“电话你用脑子记一下。”司机说。
　　“好，你说吧！”苏天南应了一声。
　　五分钟后，苏天南单独下车，换上新衣服，单独逃离。
　　河内时间，深夜11点半左右。
　　桂家贸易集团的市场部经理阿赖，在东升快运公司周边的一处街道上，见到了十几位下面干活的老雷子。
　　众人围聚在阿赖身边，静等他的发言。
　　阿赖直接打开自己商务车的后备箱，指着里面整整一麻袋现钞说道：“咱们做事的方式简单一点！钱拿了，就去做事！千万不要有什么害怕的情绪，我可以明跟你们说，桂孟军已经被军情局控制了，他现在自身难保，很多人也应该听说了，军情部门的人在桂家外面设了不知道多少个观察点，最多用不了两天，他们全家都得进去。”
　　众人缓缓点头。
　　“时代变了！格局也变了！从今天开始，桂家公司的财富，至少有我们三分之一！你们跟着我阿赖干，我不会亏待你们的。”
　　“是，阿赖先生！”
　　十几个名老雷子被阿赖的话，说的热血沸腾的，他们恭敬的冲着大哥鞠了一躬。
　　“去吧！”阿赖摆了摆手。
　　11点40分，河内港跑海上贸易的社会闲散人士，直接聚集了二百多人，他们拿着凶器，枪械，缓缓围上了东升快运！
　　十几名阿赖的好兄弟，热血澎湃的将老大的话重复了一遍，随即准备开干。
　　另外一头。
　　阿赖见完自己的好兄弟，就第一时间赶到了河内海岸边，带着自己的老婆孩子，以及父亲，乘坐一艘渔船，第一时间跑路离境！
　　“兄弟们，准备干！！”阿赖手下最猛的老雷子，举着枪喊了一声。
　　东升快运公司内，江州看着下面密密麻麻的人群，坡口大骂道：“老子就不信，他们还真敢动华资企业！”
　　“嘭！！”
　　话音刚落，外面一人一脚踹在大铁门，率先冲了进来。
　　江州怔了一下，立马摆手喊道：“走，我们先走！”

第六八一章 牵一发而动全身
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　江州斩钉截铁的话才刚说完，就惨遭打脸。外面非法聚集的人群踹开了大门，开始向院内的保安挑衅，扔各种砖头瓦块，以及然烧瓶之类的物品。
　　院内的安保人员率先鸣枪示警，用中缅越三种语言喊道：“最后警告一遍！我们是华资官方企业，你们非法闯入，等同于侵占它区领土，我们有权开枪射击一切不法人员！退出去！！”
　　“退出去！”
　　安保成员支着防爆盾，拿着烟弹枪，自動步，在大门周边拉成横排向外施压。
　　“我们只找龙城的人，他们在海景酒店杀了我们的同胞，把他们交出来！”
　　“交出来！”
　　外面的人一边呼喊，一边开始向里侧施压。
　　主楼五层。
　　江州在十几个人的保护下，已经开溜了，他乘坐电梯抵达一层，直接进了地下室。
　　与此同时，三楼会客室内，苏天御等人瞠目结舌地看着楼下景象，心里多少是有点哆嗦的。
　　“艹！”苏天北咽了口唾沫：“完了，要冲了！这帮人胆子怎么这么大啊，就不怕秋后算账啊？！”
　　“都是一群傻子马仔，小虾米，他们懂个屁啊！”苏天御看着楼下的那帮人：“幕后操控的人，或许都不在境内了！”
　　“这咋办啊？这公司能扛住吗？”侯国玉停顿一下说道：“不然冲出去吧！”
　　“外面有多少人你清楚吗？”苏天御咽了口唾沫：“王爷的人要都保不住咱们，那出去更是个死。”
　　众人正在交流之时，江州的助手跑了进来，语气急迫地喊道：“苏先生！”
　　“来了！”苏天御立马迎了过去：“我看情况有点危险啊！”
　　“我们现在正想办法解决问题，但河内很多主要路段都被封死了，不让通行，支援咱们的人短时间内也到不了。”助手语速很快地说道：“我来就是告诉你们，千万不要跑出去，尽量拖延时间，等待上层沟通！”
　　“上层有回馈了吗？”苏天御问出了最关键的问题。
　　助手也没有隐瞒，立马回了一句：“司令部已经在想办法了。”
　　“咱们这边有多少人？”苏天御问。
　　“五六十号人吧。”
　　“要拖延多久？”侯国玉也插了一句。
　　“这……这不好说！”对方摇头。
　　苏天御咬了咬牙，回头喊道：“妈了个B，不能总挨打不还手啊！姐，你带着家里人上五楼，把电闸拉了，找房间藏住，千万不要出来！同济会的，年轻的爷们跟我下楼，咱不能让人家一直护着，一块帮帮忙！”
　　“不不，你们还是不要出去，”助手劝了一句：“让上层去沟通。”
　　“对面打进来，大家一样全完蛋。”苏天御摆手回道：“放心，我们不会是累赘。”
　　“有枪吗？”侯国玉问了一句。
　　助手犹豫了一下：“那你们跟我来吧！”
　　大家伙商量完毕，苏天御临走前再次冲三姐吩咐了一句：“赶紧带咱家的人去楼上，千万不要出来！”
　　“好！”三姐点头。
　　话音落，苏天御，侯国玉，受了轻伤的大熊，还有老黑等一众兄弟，全都跟着助手向楼下跑去。
　　河内市北侧，大约三百五十公里处有一座营区，首府卫戍兵团的司令部就坐落在这里。
　　首府卫戍兵团麾下有三个军，总兵力七万多人，并且装备的都是以华区主力部队为标准的军备，其战斗力非常强悍。很多年前浦瞎子堂弟浦明率领的铁血197旅，目前也叫197军，就编制在卫戍兵团内。
　　此刻已是深夜，但卫戍兵团司令部大楼却是灯火通明。
　　司令部办公室内，一位四十多岁的中年汉子，肩上扛着上将军衔，正目光阴沉地看着眼前的十几名军官。
　　他叫蒲兴国，是浦沅总督三太太一房的长子，也是首府卫戍兵团司令，兼任老三角地区人珉军副总司令。
　　昨日，浦总督离世非常突然，五点多钟病发，六点多钟抢救，十点零五分就离世了。蒲兴国收到消息后，刚准备回城吊唁父亲，就接到了一二战区两个军突然向司令部靠拢的消息。而他还没等反应过来，这两个军就已经落位了，距离司令部最近的一个野战师，也就是二十多公里，而这个距离足够火箭团齐射N论了。
　　办公室内，蒲兴国拍着桌子喝问道：“你们到底什么意思？”
　　“司令先生，您不要做过多猜想。国葬期间，不止你一人不准回城吊唁，其他浦系将领也都在等待消息。”对方一名大校军官，面无表情地回道：“这是总长的意思。”
　　蒲兴国愤怒地站起身，双眼通红的用家乡话吼道：“我父亲去世了，我不能回去参加葬礼吗？！你们怕什么？他在怕什么？！我卫戍兵团的所有主力部队都在防区内，没有任何异动，你们在防谁？还是谁在防着我？！”
　　十几名军官看着他，一言不发。
　　华区昆市，西南战区司令部。
　　项靖阳迈步走在大院内，伸手指着小青龙吩咐道：“让外交部门介入，态度强硬点，直接告诉河内方面，东升快运公司内有我方重要贵客，让他们务必保证我方人员安全。”
　　“是！”小青龙点头后，立马拿出电话走到一旁。
　　项靖阳背手站在院内，语气有些不满地说道：“这个新总督是不是太急了点啊，还是不喜欢有人跟我走得太近啊？！”
　　话音刚落，项靖阳的私人手机突然泛起了简讯提示音，他掏出手机扫了一眼，突然眉头轻皱地喊道：“等一下！”
　　小青龙扭头看向了他。
　　“不，不要通知外交部门了。”项靖阳在原地转了两圈，非常果断地回应道：“盐岛！协调海军，通知盐岛一个团，从河内港登陆，就现在！”
　　小青龙目光惊愕：“这不行吧？！国葬期间，他们自己的部队都不能擅自离岗，我们武装登陆……这……这会引起大麻烦的。”
　　“踏马的！”项靖阳有些心烦地骂了一句，再次于院内转了一圈：“是得想个借口……不然我是要挨骂的……有了，你这样，你给东升那边打个电话，让他们这么办。”
　　“砰砰！”
　　东升快运院内，安保人员在退无可退的情况下开了枪，对方上百人瞬间冲进院里，战斗正式打响！

第六八二章 血战东升快运
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　东升快运的大院内。
　　战斗已经打响，二百多号闲散人员，手持刀枪棍棒，一股脑地冲进了大院，见人就打。
　　院内的安保成员人数较少，他们在鸣枪示警无效后，自知已经控制不住现场局面，只能选择战术性后退，撤回了主楼。
　　大厅内空间小，混混们发挥不出来绝对的人数优势，这样便于拖延时间。
　　大院门口处，一名剃着锅盖头的青年，单手叉腰，拿着电话说道：“阿赖哥，我们打进来了。你放心，今晚肯定给你弄死几个苏家的人！”
　　“放心大胆的去干，我们上面有人。”阿赖坐在离境的船只上回了一句：“东升快运有个地下室，人估计会藏在那里。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，青年抬起胳膊，用家乡话催促着众人：“都给我往里冲，找地下室！”
　　这名青年叫李泰东，也是桂家在军备生意上养的跑腿掮客，简单来讲就是给上层拉散活的。
　　实事求是地说，桂家对待着像李泰东这种“业务人员”，一直是不错的，除了非常可观的提成之外，还会给他们报销各种“商务洽谈”费用，一年光是在这一项上，李泰东至少就能抠出来十几二十万的缝子。
　　但即使是这个收入，还是没办法满足人性的。阿赖给大家洗完脑后，这帮人就全反了，他们知道了桂孟军被抓的消息，此刻也都认为桂家再无翻身的机会，是时候改投明主了。
　　李泰东胳膊上系着白毛巾，左手拿着一把手枪，右手攥着一把宽背斩码刀，挤开人群就冲进了大厅：“我再说一遍！我就找苏家的人，你们要识相一点，就全给我滚开，要不然，今天我推平了你们这里！”
　　安保人员都没有搭理他，支着防爆盾堵在了各个楼梯口，走廊口。
　　苏天御带人和江州的助手一块冲了下来，他们躲在拥挤的走廊内，向外扫了一眼。
　　“人太多了。”助手已经有点慌了，不知道是担心自己的安全问题，还是苏天御等人的安全问题。
　　苏天御脱掉外套，缠在了手上，扭头喊了一声：“枪拿来了吗？！”
　　“拿来了！”侯国玉拿着一把自動步，卡在走廊拐角回道：“咋弄？”
　　“进，往里进！”
　　大厅门口，李泰东还在激动地叫喊着。
　　“呼啦啦！”
　　四五十号人，一股脑的从外面冲了进来。
　　“谁踏马领头叫的最凶，就打谁！”苏天御冲着侯国玉吩咐了一句：“其他人都等着挨揍，给我干！”
　　话音落，苏天北扯起一个垃圾桶，直接砸进了对方的人群，紧跟着苏家的子弟全都冲了出去。
　　助手拽了一下苏天御的肩膀：“你别去，你这不是自投罗网嘛！”
　　“你不打他，他就不打你了？！他们也是人，崩死几个，你看他们怕不怕！”苏天御甩开对方的胳膊，跟着人群就冲了出去。
　　苏天御左手缠着外套，一拳闷倒一名身高低矮的青年，冲着对方的太阳穴就是两脚。
　　一根铁棍砸在了苏天御的后背上，他猛然扭头，目光凶戾地看向对方，本能抬起了缠着衣物的手臂。
　　“噗嗤！”
　　一刀抡下来，外套被砍开，但苏天御的手掌却没有受到什么伤害。
　　“嘭，嘭！”
　　苏天御冲着对方的裤裆就是两脚，对方疼得弓起了腰，他左手勒住匪徒的脖子，眼珠子瞪得溜圆地吼道：“干他，往死了干！”
　　斜对面，老黑攥着一把军用匕首冲过来，手臂没有任何停顿，冲着匪徒的肚子就是一刀。
　　“扎，继续扎！”苏天御勒着对方的脖子，一边向后退，一边喊着。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　老黑跟着苏天御移动的步伐，往前走了三四步，扎了对方六七刀。
　　匪徒的肚子被彻底捅烂，皮肤被豁开，里面的内脏都流了出来。
　　鲜血迸溅得满地都是，景象残忍且血腥。
　　但这也是没办法的事，对方两百多号人冲进来行凶，完全不会跟你讲什么人伦道德和法律底线，他们是施暴的一方，你稍微怂一点，他们就会得寸进尺，你不用最凶悍的方式反抗，那很可能就被打死。
　　老黑扎了七八刀后，苏天御松开胳膊，对方倒地，捂着肚子挣扎了一会，就没气了。
　　周边的匪徒此刻都在向后退着，目光恐惧地看着地上的尸体，又瞧了瞧凶悍异常的苏天御等人，心里也很忐忑。
　　谁都是人，谁都怕死啊！
　　“砰砰……！”
　　侯国玉卡在走廊拐角开枪，连续三人，两人毙命，一人重伤。
　　大批冲进来的人群开始向门口撤退，苏天御咬牙切齿地吼道：“来啊！CNM的，一命换一命！！都别跑！”
　　“……！”
　　安保部的人一见苏天御等人如此凶猛，也趁机全部冲出，顶着防爆盾，低着头，玩命的用警棍，电棍，以及防爆叉子猛砸对方。
　　室内枪声凌乱响起，对方的第一波冲进被打退了。
　　门外，李泰东内心焦急，扭头吼道：“去，去把菠萝箱子给我拿过来！”
　　“这……这造成大量华人安保人员死亡……我……我们可能要被上层追责的啊！”
　　“都什么时候了，你还考虑这个？事情要是没干成，上面会保你吗？！”李泰东瞪着眼珠子用家乡话吼道：“必须搞死几个！快去，给我拿手蕾！”
　　地下室内。
　　江州摆手吼道：“司令部来电话了，你给上面的小雨打个电话，让他放火，把事搞大，快点！”
　　五分钟后，楼上的江州助手带着四名同伴，从主楼后侧的窗户跳出，直接点燃了左侧的无人仓库。
　　大火燃烧了起来，助手拿着电话，催促着同伴：“回去，赶紧回去，再拖一会！”
　　“好！”对方点头。
　　与此同时。
　　老三角最高议会中心内，浦沅总督的遗像就矗立在大堂。
　　蒲兴邦坐在父亲的棺材旁边，摆手说道：“我不和他通话，也不用对卫戍兵团司令部采取任何强制措施。”

第六八三章 皇权
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　空旷的议会大厅内，蒲兴邦孤身一人坐在椅子上，陪伴他的只有父亲的遗体和冰冷的棺材。
　　从今天早上棺椁运到这里后，蒲兴邦就没有让除了自己团队以外的人踏进过这个大厅，他自己也没有走出去过。
　　皇权是孤独的，孤独到至亲也不能靠近。
　　卫戍兵团司令部内。
　　蒲兴国有些屈辱的看着室内的十几名军官：“我和他打个电话都不行吗？”
　　“总督先生目前无法接您的电话。”大校军官回道：“但你可以给别人打电话。”
　　蒲兴国攥了攥拳头，沉默许久后回道：“我需要一个单独的空间。”
　　“您可以回休息室，但不能离开办公室。”对方面无表情的回。
　　蒲兴国凝望着眼前这些人，内心非常憋屈的拿起手机，转身走进了休息室。
　　给谁打呢？母亲吗？有用吗？
　　给下属？命令卫戍兵团集结，从即刻起开始打内战？
　　父亲浦沅在重病之后，老三角的绝大部分政务都是由蒲兴邦处理的，他或许早都想好了一百种对策，来遏制自己，来消灭自己，更或许……他就在等着自己动手呢。
　　堂堂卫戍兵团司令，此刻竟被逼的一点办法也没有。
　　想求和，对方根本不与他交谈：想反抗，更是心里没有一点胜算。
　　蒲兴国坐在床上，拿着电话思考许久后，终于想到了一个人，他斟酌许久，鼓起勇气，拨通了对方的号码。
　　华区燕北，大区行政公园，靠北侧的一处别墅庭院内。
　　一名年过六十的老太太，站在自家的二楼窗户旁边，正双眸凝望着西南方向。
　　她叫浦娅，是浦沅总督远嫁到华区的嫡女，她在这里已经生活了近三十年了，如今父亲去世，她的亲大哥却不准自己回去吊唁。
　　安静的房间内，一位长相奇丑的老头坐在沙发上，轻声劝说道：“现在不回去，未必不是一件好事。”
　　浦娅转过身，刚要回话，却听到自己的手机响了起来。
　　丑老头怔了一下：“唉，在这都消停不了，算我没说。”
　　浦娅没有回应，走到桌子旁边拿起手机，淡然的按了接听键。
　　电话接通，听筒内却没有传来任何声音。
　　浦娅沉默一会，主动用家乡话问道：“有事？小弟？”
　　“姐，他是冲我来的！”电话内响起了蒲兴国的声音：“我……我真的是没有任何办法了，只能给你打电话了。”
　　“你想让我帮你做什么？”
　　“他想要的全拿走，我现在只想回去看一眼父亲。”蒲兴国回。
　　“你说的话，我能信吗？”浦娅问。
　　“姐！！我就没想过要争什么啊！”蒲兴国攥着拳头回道：“他想让我下台，可以明说嘛，何必要弄成这个样子！”
　　“好，我帮你打这个电话。”浦娅没有拒绝这个同父异母的弟弟，而是非常果断的回了一句。
　　“麻烦了，姐！”
　　“就这样！”
　　二人结束通话，浦娅拿着手机，眉头紧锁。
　　沙发上，老头颤颤巍巍的起身，背手看着浦娅说道：“打了，就是多嘴！你已经不在家乡了，很多事情你也并不了解。”
　　浦娅眼圈通红的看着自己的男人：“非得搞到这一步嘛！”
　　“我们也经历过这个阶段啊。想当初我二叔……唉，不说了。”老头摆了摆手，迈步走在屋内说道：“你父亲有八个夫人，有二十几个孩子……这比当初我们这里的情况还要复杂。家族各支的权势过重，老爷子在的时候，大家都是子嗣儿女，可老头子不在了，你让兴邦怎么处理这些关系？诸侯之间谁和谁关系好，谁和谁穿一条裤子，谁又为谁在争取利益，这些事情都是很难判断的。”
　　“交权不就行了吗？”
　　“没有那么简单，国葬期就三天，时间段，任务重，要树立典型，才能杯酒释兵权。”老头轻声回道：“……难啊！客观点来讲，要踏马换成是我，我是没那个魄力的，所以我爸说的对，我不适合当领袖。”
　　“不，他怎么决定是他的事，我还是要打这个电话。”浦娅想了很久，最终还是决定致电蒲兴邦。
　　老头没有在劝，迈步走向厨房：“我去给你弄点吃的。”
　　浦娅拨打了三遍电话，但蒲兴邦都没接。
　　她站在窗口，思考许久后，又给对方发了一条简讯：“留点余地，毕竟血浓于水啊！”
　　河内，最高议会大厅内。
　　蒲兴邦坐在椅子上，看着妹妹的简讯，只稍稍停顿一下，就将手机放在了一旁。
　　门外，一名警卫旅长走进来，敬礼后来到了蒲兴邦的身边说道：“一二战区来了十几位将领，就在外面等您接见。”
　　“不见！”蒲兴邦摆手。
　　“他们的意思是，你不见，他们就一直站着。”
　　“让他们站着吧！”蒲兴邦缓缓起身，伸手抚摸着父亲的棺椁，背影孤单的走向了里侧室内。
　　议会大楼外，蒲兴邦的三位弟弟，一位妹妹，以及十几位将领，全都站在台阶上，也不喊也不闹，但也不准备离开。
　　浦娅回拨了蒲兴国的电话，沉默半晌说道：“我打了，他没接，发了简讯，也没有回。”
　　“呵呵呵！”蒲兴国咧嘴一笑：“行了，我知道他想干什么了！！我知道了……！”
　　河内港口。
　　三艘海警巡逻艇停靠在路边，四五百名穿着华区制式军装的士兵，快速下船集结。
　　“我说一下要求！不准和当地武装发生任何冲突，不准携带重型武器，没人必须佩戴袖标，听从指挥！合法对我们的企业进行保护！”一名团长冲着众人喊完话后，立马摆手催促道：“蹬车！”
　　东升快运的主楼内。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　几声爆炸声响彻，在地下室的江州感觉头顶的天花板都在剧烈摇晃！
　　“他……他们好像打进来了。”门外的安保人员走进来喊道：“我们护着你先走！”
　　“这帮杂碎！”江州帅气的脸颊上，难得表现出极端愤怒的情绪：“再问问，人到哪儿了！”

第六八四章 倒霉的江州
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　首府卫戍兵团司令部内。
　　蒲兴国与浦娅通完电话后，站在镜子面前整理了一下衣衫，随即迈步走出休息室，冲着那些等待的军官说道：“我妥协了。明日一早，我主动向外宣布辞职，因身体原因，我无法再担任首府卫戍兵团司令……也无力参与军中各种决策，我当愚公了。请你们带我向他传个话，如果还念及兄弟情谊，那在一切尘埃落定后，希望他能准许我回市区看望一眼父亲。”
　　大校军官瞧着他：“我去个打个电话。”
　　说完，大校离去，蒲兴国疲惫地坐在椅子上，缓缓闭上了眼睛。
　　市区，军情监察部。
　　阮正坦站在监控室内，单手插兜，双眼瞧着已经昏迷了两次的桂孟军，突然扭头说道：“时间不多了，两条腿走路吧。你这边继续逼他，我去一趟桂家。”
　　“是！”后面的军情人员点头。
　　“我那边如果顺利办完，直接处决他。”阮正坦扔下一句，转身便走。
　　五分钟后，阮正坦带着二十多号人上车，拿着军情总部特批的证件，一路畅通无阻地赶往了桂家。
　　车上，阮正坦拨通了一个号码：“那边情况怎么样？”
　　“……该走的都已经登船了，应该没有多少时间了。”对方回。
　　“嗯，你联系一下范家那边，让他们找人准备给桂家人施压，我现在过去。”阮正坦扫了一眼手表：“港口那边要安排好，我随时都可能走。”
　　“明白！”
　　电话结束，阮正坦搓了搓脸蛋子，感叹一声：“这新总督真是六亲不认了。”
　　东升快运，主楼地下室内。
　　江州听着楼上的喊声，咬牙吼道：“给我拿防弹衣，拿枪！”
　　“江总，你听我说，我一会先出去，把侧面的墙体炸开，先带人送你去出去。”一名壮汉眉头紧锁地说道：“这边……我会留人拖延时间。”
　　“我让你去拿防弹衣，还有枪，”江州挑着眉毛吼道：“听不懂啊？！”
　　壮汉听到这话也急眼了，内心焦躁得跳脚吼道：“他们都是一些什么狗东西，你和他们置什么气？！”
　　江州指着他的脸骂道：“外面都封路了，二百多号人开着车，拿着凶器能赶到这里，你觉得是怎么回事儿？正常情况下，他们能进来吗？”
　　壮汉无言以对。
　　“出去就安全了嘛？放屁！外面的情况说不定比里面还乱了，被人开枪打死了，你都找不到凶手。”江州盯着他回道：“别废话了，去拿东西！”
　　壮汉攥拳看着他，目光无奈地回道：“你就不应该先进来。”
　　说完，壮汉回头吩咐道：“去拿枪，拿防弹衣！”
　　三十秒后。
　　三名安保人员围着江州，不停地劝说道：“再穿一层，快快，钢盔也戴上，把脸捂上！”
　　江州心态炸裂：“都别在这儿呼着，我特么都穿三层防弹衣了，套不进去了！”
　　“把钢片插上，护腿绑上，更安全一点。”壮汉也在一旁劝说着。
　　江州被众人拉着，穿了三层防弹衣，绑了护腿，护臂，并且往帆布袋口内插了十几块钢片。
　　什么是武装到牙齿？这一套装备穿下来，自重起码加了三四十斤。
　　“这……这特么走路都费劲，别搞了，滚犊子！”江州一把推开了旁边的安保士兵，弯腰就奔着枪械摸去。
　　“嘭嘭！”
　　就在这时，走廊口传来了爆炸声，以及零星响起的枪声。
　　“打进来了！”外面的人喊了一句。
　　“踏马的，走，出去！”江州拎着自動步，脚步沉重地冲出了房间。
　　其实，江州的本职工作并不是管理华资企业的，他来这边最初的目的，是想暗中接触一下龙城方面的人，顺便观察一下军备生意的运转情况。
　　桂家要和苏家和亲，这个场合会到很多亲朋好友，双方如果谈成了，老黎的人，尺军的人，肯定也都会过来，这样私下接触，他能搞清楚很多事情。
　　但让江州没想到的是，浦沅病情突然恶化，他刚到了老三角，对方就去世了，这直接导致他被隔在了河内。
　　原本江州也不想露面，只想等待国葬期结束再说，可令他更无语的是，老三角的此次动荡完全超乎预期，蒲兴邦竟然想在三天内结束很多事情，这就导致苏家的人处境危险，他不露面，龙城的线可能就要断。
　　从运气上来讲，江州无疑是挺倒霉的；可从各种决断上来讲，他自己悄悄进入河内，也无疑是一个大胆且剑走偏锋的举动。
　　没错，江州这个人的做事风格是不按照常理出牌的，此次秘密进入河内，最开始小平西王都不清楚，虽然按照级别来讲，他是对方的下级。
　　众人冲出走廊后，往前走了不到十米，就见到外面有一群人堵在出口处，向里侧射击。
　　“打出去！”
　　江州吼了一声，突然迈步冲上了台阶。
　　“砰砰！”
　　两声枪响泛起，江州的胸口泛起一阵火星子，对方连他胸口的第一层钢片都没有打穿。
　　“尼玛的！”
　　江州靠着左侧墙壁，姿势极为标准地架起枪，冲着出口的斜对角处，直接扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响彻，对方三人当场倒地。
　　“快快，冲出去！”壮汉见江州离开出口，立马催促了一句众人。
　　“尼玛的！”江州拿着枪把子打躺一个混混，迈步就冲向了苏天御那一侧：“往楼上走！”
　　大厅石板屏风后面，苏天御浑身是血，后背数处外伤明显，他听到喊声，回头扫了一眼地下室方向，瞬间怔住，心说这跑过来一个什么玩应。
　　江州冲到近前：“快快，往楼上走，在二楼跟他们打巷战。”
　　“你谁啊？”苏天御擦了擦脸上的血问道。
　　“我啊，江州啊……！”
　　“卧槽，你这是把钢铁侠的铠甲穿上了？”苏天御瞧着他：“还有吗？给我整一套啊！”
　　“等一会，先走！”江州推着他吼道：“人快来了！”

第六八五章 最后的防线
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　东升快运的主楼内，苏天御等人已经堵不住一楼的口子了，只能跑到二层，继续拖延时间。
　　二层走廊内，受伤的安保人员不在少数，有五六个人都中枪重伤了，也有十几名小伙被砍被打，受了轻伤。
　　鲜血的腥味和火药味非常刺鼻，痛苦的嚎叫声不绝于耳。
　　这个冲突虽然上升不到武装级别，但现场混乱的程度，可一点也不比前者差。楼内到处都是人，钻窗户的，从旁边仓库房顶往二楼爬的，以及热冰器和冷兵器混杂，完全防不胜防。
　　老黑捂着肚子，靠在墙壁上，身体有些脱力。
　　苏天御冲过来，语气急促地问道：“你没事儿吧？”
　　“没事，问题不大。”老黑用衣服上的布条子勒住伤口止血：“被划了一刀，不太深。”
　　“这样，你去找水往插座里面灌，把电力系统弄短路了。”苏天御立即吩咐道：“我们不能明着干，不然真的堵不住。”
　　“好！”老黑咬牙回了一句，立马吼道：“来人，跟我去卫生间！”
　　三四个人跟着老黑快步离去，苏天御站在走廊中央摆手吼道：“五人一组，找熟悉的，往屋里藏。进屋后，等灯灭再干，但千万不要瞎跑，免得误伤！”
　　走廊内的众人听到喊声，立马三五成群的散开，重伤员被扶到更上一层，轻伤员并还能行动的，也咬着牙拿起家伙准备继续干。
　　大约半分钟后。
　　“嘭！哗啦啦！”
　　卫生间那边传来了一阵电爆声，紧跟着二三层点亮的电灯闪烁数下后熄灭，电闸保护，供电系统自动断了。
　　“进屋，进屋！”
　　苏天御扒拉着江州的脑袋，迈步冲进了一间休息室。
　　“咕咚！”江州战斗了不到五分钟，已经是全身内衣被汗水浸透的状态了，这不是他太废，而是身上的钢铁侠战甲太踏马重了，走路都费劲。
　　侯国玉靠在门口，舔着嘴唇说道：“这帮人是拿了多少钱啊，这么不要命的往里打？！”
　　“你枪里还有子弹吗？”苏天御问。
　　“靠，我要是有子弹，还能让他们从一楼冲上来？”侯国玉咬牙骂道：“我们这边的人基本都没子弹了，但他们的弹耀肯定也不多了。”
　　“都没子弹才好呢，这样能拖得更久一会。”苏天御扭头看向江州：“支援到哪儿了？”
　　“上岸了，往这边来呢。”江州喘息着骂道：“这帮逼……千万别让我跑出去，不然就天王老子在背后做局，我踏马也得让他伏法！”
　　这话说得有点大，导致苏天御有些诧异地看了他一眼。
　　“司令很看重你们，”江州立马补充道：“毕竟是一奶同胞嘛，呵呵！”
　　苏天御回过头，没再多说：“等动静！”
　　河内市，征南路中段，二十多辆军车停在了过关检查站外，一名团级参谋长，也正在积极的与检查单位沟通。
　　“我说了，我的华资企业遭受到了袭击，那里有我们的贵客，一旦出了问题，谁都承担不起这个责任！”团级参谋长语速很快地说道：“我们进去，不携带任何重武器，并且不会在东升快运院外开火。哪怕一枪都不开，只是去驱赶袭击人员！”
　　“不行。我理解你的心情，但我没有接到上层放行任何武装部队的命令。”对方一名中校，面无表情地回道：“哪怕我们上层的直属部门，都无权命令我方放行，得有总司令部的直接命令才行。”
　　河内的权政斗争已经到了白热化的阶段，上层对武装部队的管控，肯定是慎之又慎的，不让通行其实是在情理之中的，不然有反叛部队渗透进来怎么办？
　　所以，华人团的参谋长，现在也搞不清楚对方是收了谁的好处，故意阻挠，还是真的只是为了执行上层的命令。
　　“我可以告诉你，我们部队被调进城，是西南战区司令部的意思。”华人参谋长脸色凝重地说道：“如果你耽误了时间，那不是一起单纯的命令冲突事件，而可能是外交事件！”
　　对方瞧着他，皱眉用国语回道：“如果你着急，可以让西南战区司令部和我们总司令部进行沟通，只要上层开口，我们马上放行。”
　　华人参谋长无言，因为就在前五分钟，不但海军方面联系了老三角的总司令部，就连西南战区司令部也给这边打了电话，但河内的情况非常混乱，这边的司令部的高官全都是满嘴托词，因为他们根本做不了主。
　　“玛德！”
　　华人参谋长骂了一句：“你现在就联系上层，就说我们的部队已经到了检查站，现在必须过去。是必须！”
　　东升快运的大楼内。
　　苏天御等人躲在二层的房间里，刚休息了不到五分钟，走廊内就传来了叫骂声和打斗声。
　　“别动，再等等，免得误伤。”江州摆手冲着众人招呼了一句。
　　众人咽了口唾沫，攥着手里的家伙，静静等待着。
　　过了一小会，叫喊声和脚步声越来越近了，听动静就在门外。
　　“到我们了！干干干！！”苏天御一把拽开房门，拿着一把一米半长的防爆叉子，第一个冲了出去。
　　“嘭嘭！”
　　江州的助手冲着门外就打光了子弹，黑夜中他看见走廊内有两名暴徒倒地。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　江州拿着一把捡来的尼泊尔狗褪刀，仗着自己护甲拉满，连捅两人。
　　走廊内，刀光剑影，十几个人混战在了一块，鲜血迸溅，地面上已经被侵染的全是红色，脚一踩上去都打滑。
　　江州与一名高壮的汉子撕扯，身体被推在墙上，手臂有些脱力。
　　苏天御从侧面一脚踹飞汉子，伸手就要拉江州。
　　“噗嗤！”
　　就在这时，侧面冲上来一人，一刀捅在了江州的左侧肋部，那里没有钢板保护，刀尖扎透了皮肉。
　　“尼玛的！”
　　助手一看江州被捅，疯了一样的冲上去打退对方，立马低头结巴地问道：“你……你没事儿吧？”
　　“退了，他们退了，回去！”苏天御喊了一声。
　　江州感觉自己左肋传来火辣辣的痛感，单手扶着助手起身。
　　“他妈了个B的！”助手将江州送进室内，第一时间掏出电话，破口大骂：“人呢？人在哪儿呢？！是不是要看着我们死在这儿？能不能来了？！”
　　华人参谋长的情绪已经快要崩溃了，他内心愤怒无比，可又不能碰触老三角本地的管制规则，尤其是在一统后，华人大区的外交原则，就是不会触碰它区的任何利益。
　　“还得多久？”参谋长喝问。
　　“咣当！”
　　就在这时，前排越野车上的团长推门走了下来，步伐极快地冲到了检查站口，指着栏杆吼道：“给我抬起来，就现在！”

第六八六章 璀璨的信号弹
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内驻军的中校军官，诧异地看向对方：“你说什么？！”
　　“我懒得跟你废话！”华人团长直接让开身位，冲着后面的越野车喊道：“撞碎它！”
　　“你要干什么？！”对方不可置信地问道：“我已经在联系上层了……。”
　　“老子不用你了。”华人团长催促地吼道：“聋啦？给我撞碎它！”
　　越野车的马达声澎湃，团长的座驾速度极快地冲刺过来，嘭的一声撞断了拦路栏杆。
　　华人参谋长看到这个景象也有点发懵，但没有阻拦。
　　“你现在有两种选择：第一，你让我过去，责任由我方承担。第二，咱们在这里打一场遭遇战！”华人团长指着对方中校军官说完后，立马拽开了自己的车门坐了上去，拿着对讲机喊道：“过岗，快点！”
　　话音落，后方的二十多台军车全部挪了地方，排队向前开来。
　　“哗啦！”
　　检查站内的所有士兵都举起了枪，但华人团长根本没有理会他们，只不停地摆手催促道：“快开，过去！”
　　中校军官持枪上前，堵在越野车副驾驶外面，瞪着眼珠子吼道：“你想干什么？！”
　　“CNM，你想干什么？！！”华人团长气得抢过司机配枪，顶在对方的脑袋上吼道：“我明告诉你！老子已经做好了上军事法庭的准备，但你做好了跟我一个团交火的准备吗？”
　　对方怔住。
　　“识相点，滚！”华人团长拿枪顶着对方的脑袋，将其推远后，立马冲参谋长喊道：“直升机也调进来，快点！”
　　三十秒后，二十多台军车连续撞碎了三道检查站的栏杆，在六十多名本地士兵的注视下，硬冲了过去。
　　车上，参谋长瞧着团长问道：“你疯了？这特么不是小事啊！”
　　“项司令刚才亲自给我打电话，让我自己想办法，无论如何都要过去。”团长咬牙回道：“这话暗示得还不够明显吗？我能怎么办？！对面说得有司令部的命令才能放行，那老子就私自带兵冲岗呗！他妈了个B的，上军事法庭和没有充分理解上层命令，哪一个更严重？！老子豁出去了，人死卵朝天，就赌今晚是个机会！”
　　参谋长咬了咬牙：“你说得对！不搂着了，直接把重火力也调进来算逑了！要赌就赌最大的！”
　　东升快运大楼二层。
　　苏天御帮江州勒住了伤口：“没事，捅得不太深。”
　　江州擦了擦脸上的汗水，抬头冲着助手问道：“过岗了吗？”
　　“过了，直升机也调过来了。”
　　“……玛德！”江州扶着地面起身：“不要让直升机先露面，不然院里的人一看事不对，那肯定就跑路了。让路面支援先到，直升机做收尾工作。”
　　“明白！”助手点头。
　　江州看向苏天御：“叫人，准备往外冲！”
　　“好嘞！”苏天御立马应了一声。
　　大约五分钟后，距离东升快运不到一公里的街道上，军车成列停滞。
　　团长下车后，立马拿着对讲机吼道：“车不要在往前走了，所有人跑步赶往目标地点！一二三营，按照预定计划封堵东升快运各个出口！各级指挥官给我记住了，在街道上不要开枪，但在院内，只要辨别出对方是匪徒，直接就给我突突！”
　　“二营收到！”
　　“……！”
　　“跑步前进，快！”团长拿着对讲机吼了一声后，竟然也亲自持枪，带着警卫连冲向了东升快运正门。
　　三个营的士兵奔跑不到两分钟后，已经来到了东升快运外围。
　　“信号弹，快点！”团长摆手喊了一声。
　　警卫连长拿出信号枪，冲着天空扣动了扳机。
　　璀璨的光亮升空，东升快运主楼内的苏天御，立马扭头问道：“来了吧？！”
　　“来了！”江州打起精神，迈步冲到窗口，抬头看着大院内乌泱泱的人群，立马吼道：“CNM的，报仇的时候到了！院内就那个白衬衫喊得最凶，干他！”
　　“哗啦！”
　　侯国玉非常有眼力价地拉开了窗户，江州摘掉挂满鲜血的头盔，第一个爬上窗台冲了出去。
　　窗户外连接的是仓库房顶，江州笨重地跑在最前面，一扭头就看见了院内不停在呼喊的李泰东。
　　“踏踏踏……！”
　　苏天御等人冲出窗户，拎着各种武器跟在了江州后面。
　　“就那个，就给我堵那个！”江州咬牙切齿地指着李泰东，竟情急之下，从二层楼高的仓库房顶跳了下去。
　　“咕咚！”
　　一声闷响，江州掉在了一处麻袋货堆上面，他滚着冲到地面，拎着苟腿刀就扑向了李泰东。
　　盐岛来的团长，带着一个警卫连杀到。他看着院内混乱的景象，火光，以及嚣张到往主楼扔掷然烧瓶的暴徒，立马跳脚吼道：“迫击炮给我架上，往远里打，警卫连给我冲！”
　　“嘟嘟嘟嘟……！”
　　命令下达，久违的华人兵团冲锋号竟然响了起来！
　　自43年之后，这个冲锋号声，除了在演戏的时候奏响过之外，它就没有在东亚地区响彻的机会。
　　院内，李泰东等人听到冲锋号都蒙了，完全不知道外面发生了什么。
　　“踏踏……！”
　　急促的脚步声响起，数十号士兵冲进院内，成队列的开枪射击。
　　李泰东看清楚他们的军制式常服后，眼珠子瞪得溜圆。
　　“嗡嗡！”
　　天空中，直升机盘旋的声音响彻，五架武直将周围区域封锁。
　　“跑，跑！”
　　李泰东掉头冲向后门，一边奔跑一边吼道：“不打了，撤！”
　　“打完老子还想跑？！”
　　江州拎着苟腿刀，两步追上李泰东等人，抬刀就砍倒两人。
　　大院侧面，刚刚抵达到围栏外侧的一营士兵，全部端枪喊道：“华区人珉军!举枪投降！！”
　　李泰东看着外面乌泱泱的人，立马停住了脚步，想要换个方向继续跑。
　　苏天御冲过来，一叉子砸在了对方的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　李泰东倒地，还没等回过神来，江州一脚踩在他的胸口上：“你也是个牛逼人物了！华区将近三十年没响的冲锋号，都让你整响了！”

第六八七章 你并不是这里的主人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　东升快运大院内，华人团很快控制住了混乱的场面，并且抓捕了连同李泰东在内的二百多号暴乱分子。
　　事件平息，东升快运直接关了大门，士兵们固守不出，但却态度严谨地进入了防御姿态，而直升机则是飞回了两架，用最快的速度调配医疗人员和医用物资，毕竟在场伤员数目不少。
　　主楼内，江州得到喘息机会后，立马给西南战区司令部打了个电话，报了平安。
　　桂家门口，刚刚抵达这里的阮正坦，还没等带人下车，就接到了一个来自上层的电话。
　　“为？领导！”
　　“华人兵团控制了东升快运，你计划流产了。”对方语气严肃地回道：“桂家这条线，意义不大了。”
　　阮正坦怔了一下，松着领口骂道：“范家的办事能力太差了。”
　　“责任也不在他们那边，是我们错误地估计了项靖阳想要保苏家人的决心，他们甚至不顾外交原则，调了部队闯岗进城。”对方叹息一声：“现在说这些已经没用了，我们得谋划离开的事了。”
　　阮正坦表情很诧异地问道：“……这么快吗？！”
　　“是的，最上层已经扛不住压力了，”对方轻声回道：“留给我们的时间不多了。”
　　“我们的这个新总督真狠啊。”阮正坦皱了皱眉头：“狙杀龙城方面的人，虽然没有彻底成功，但这也算是分化了他们和桂家的关系。总体来说，前面的铺垫是有意义的。”
　　“是的，但这点功绩，不足争取到绝对的政治保护。”上层轻声提醒道：“我们要拿更多筹码，尤其是军情方面的，包括华区在老三角扶持桂家的用意，以及和龙城方面的军备生意联动。这方面的情报，要最详细的。”
　　“明白！”阮正坦点头。
　　“你去做吧，我等你。”
　　二人结束通话，阮正坦从兜里掏出一块口香糖，在嘴里咀嚼很久后，才冲着司机吩咐道：“回去吧，不去桂家了。”
　　司机点头。
　　车队匆匆而来，又匆匆离去，原本包围在桂家周边的军情特务，也接到了撤退命令。
　　回去的路上，阮正坦看着桂家的别墅，不由得感叹了一句：“你们太幸运了！”
　　是的，阮正坦把最后部分计划的失败，总结成了是桂家的幸运，但其实他并不清楚，这次失败是来源于蝴蝶效应。
　　因为老三角多了一个人，这导致项靖阳不得不强行调兵进城，从而也就把苏家人从虎口中救了下来，以至于最后影响到了阮正坦对桂家的布局。
　　一切事情都并非偶然，在阮正坦的视角里，他也是有很多事看不到的。
　　返回监察部的路上，阮正坦迅速拨通了嫡系手下的号码：“将资料汇总，储存到加密U盘里，不要备份。”
　　“我明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　一区纽市。
　　闸岛监狱狱长办公室内，康鼎煌叉着腰，用英文愤怒地骂道：“够了！这不是失误，你不也要再辩解了，因为我会感觉到恶心！这是渎职，这座监狱里，有人穿着执法官的制服，却干着内鬼的工作！！这是一起有预谋的越狱！”
　　怒骂声在室内飘荡，监狱方的人都沉默不语。
　　其实也难怪康鼎煌会这么失态，因为他根本没有预料到，在一区最严密的监狱内，苏天御的大哥竟然能成功逃脱。
　　这太荒唐了，太离谱了！
　　近期一段时间内，康鼎煌都在布局锡纳罗，在想尽办法动尺军，而在未来的计划中，苏天南也是他手里重要的一枚棋子。
　　在青衣局进入龙城之前，康鼎煌就已经跟闸岛监狱方面进行过沟通，直白地告诉过管理层，这个人非常重要，在日常生活需要对他加强管理。
　　可即使双方进行过很正式的沟通，苏天南最终还是跑了！
　　这绝对是康鼎煌无法接受的，他觉得这座号称一区最严密的监狱，已经烂到了骨子里，有内奸在明明晃晃地收受贿赂，协助苏天南逃跑，不然对方不可能会被划进社区活动的名单。
　　康鼎煌沉默许久后，才强行平复下了自己的情绪，指着监狱长说道：“两件事儿！第一，你们需要把苏天南外出的审批手续发给我，要最详细的！包括什么人经办的这个事情，什么人签了同意，纽市哪个警务单位做的活动邀请，我都要看！第二，你们也会收到一份来自大区安全局的调查通知，会有最专业的调查小组来这里抓内鬼！”
　　办公桌内，白白胖胖的典狱长，摊开手掌说道：“康部长，我觉得你话里充满了傲慢和无知。我想提醒你的是，这里是一大区，是自由的国度，大多数人的肤色都是黑白的……你在这里并不是主导者，你甚至没有和我们对话的权利！”
　　康鼎煌眼神直愣愣地看着对方：“你说什么？”
　　“我说让你滚蛋，黄皮猴子！”典狱长站起身，微笑着说道：“很抱歉，这位犯人的审批手续，在今天晚上的大扫除中不慎丢失，我不知道该处罚谁。或许哪位管理档案的工作人员，将被开除。”
　　“……！”康鼎煌无言以对。
　　“我讨厌你说话的语气，我也等待上层部门的调查。”狱长摊了摊手：“但现在，请你滚出去。”
　　一个堂堂大区安全局麾下的特殊调查部门，竟然在地方单位没有任何话语权，甚至这名狱长还在对他进行人身攻击。
　　康鼎煌突然在这一瞬间，切实地感受到，自己虽然得到了公民身份，但却始终是个外人。哦，不，或者连外人都算不上，最多算是一群寄生在这里的民众。
　　州立法制度，让康鼎煌有些绝望。最严密的监狱竟然放走了重要嫌犯，也让他感觉到了体制内的无比黑暗。
　　“好，好！”康鼎煌冲着对方点了点头，转身离去。
　　纽市，克斯勒枪击现场，已经被警戒线围了起来。
　　一辆越野车抵达社区外围，张桃桃推门走了下来，不可置信地看着周边枪战现场：“……他是傻子么？为什么要越狱啊……？！”

第六八八章 跑路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　距离纽市市中心，大约二百多公里的一处乡镇内，这里居住着很多黑人，华人。
　　一辆破旧的汽车停滞，苏天南冲着司机问道：“多少钱？”
　　“一千！”黑人司机竖起一根手指，嚼着口香糖，目光死死的盯着苏天南。
　　“……！”苏天南看着他，稍稍犹豫了一下，从兜里掏出一千块，扔在了座椅上。
　　“嘿，兄弟，我记错了，两千！！”黑人笑着漏出一口白牙，说着英文。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　苏天南突然抬起胳膊，冲着对方的脑袋连续打了三拳。
　　“表子养的……！”黑人愤怒的就要拿武器。
　　苏天南拔出腰间的手枪顶在对方的脑袋上说道：“你想吃屎吗？”
　　嘿嘿兄弟看着苏天南的眼神，稍稍犹豫了一下，才怂了怂肩膀回道：“OK，OK，你可以下车了！”
　　苏天南伸手拿起刚才扔过去的一千块钱，一分车钱都没付，果断转身离去。
　　近两年的牢狱生涯，让苏天南从里到外的性格都发生了转变，充斥着白人和黑人的监室内，他一个黄皮肤的亚洲人，刚刚到哪里的时候是饱受欺凌的。
　　但后来他逐渐发现，体格高大的黑人也就那么回事，挨揍了也抱头，你跟他玩命他也怂。
　　苏天南捋着街道走了足足半个小时后，才正式赶往自己要去的地点。
　　过了很久，一间破败的居民楼内，苏天南穿着运动衣来到了四层，敲开了一间房门。
　　一名四十多岁的华人男子，穿着大裤衩，跨栏背心，叼着烟说道：“进来吧。”
　　苏天南迈步走了进去。
　　这是一间约有四十多平米的房间，室内装潢老旧，生活用品也都是按照华人习惯来的，苏天南甚至在餐桌上见到了家乡常吃的陈醋，酱油。
　　“抽烟吗？”中年男子坐下后问道。
　　“谢谢！”苏天南坐在沙发上回道。
　　二人相互为对方点了根烟，华人男子才轻声说道：“原本想让你出来就整容，做个手术，但现在可能来不及了，有个事，需要你办。”
　　“我自己？”苏天南问。
　　“不，还有一些人。”华人男子伸出手掌：“我是华工会的陆正明，以后我专门负责和你联系。”
　　苏天南低头吸着烟：“什么时候走？”
　　“今晚就得走，我让人送你。”
　　说到这里，二人相互沉默了一会，男子突然很开明的问道：“在里面憋了那么久，需不需要放松一下。”
　　苏天南怔了一下：“算了。”
　　河内市区。
　　阮正坦的汽车停到了一处公园附近，他独自推门走了下去，进了园内深处。
　　过了一小会，一名范家集团的高层，出现在了公园内。
　　二人坐在长椅上，阮正坦嚼着口香糖问道：“范家内部现在是什么态度？”
　　“范茗茗觉得事情干过了，有些后悔。”高层回。
　　“嗯。”阮正坦瞧着他；“东西呢？”
　　高层从怀内掏出了一个U盘，伸手交给对方说道：“都在里面呢。”
　　“你犯的事，我不检举就没人知道，你帮我，我帮你。”阮正坦将U盘穿在兜里，轻声冲他说道：“等我走了，你的东西我会销毁的。”
　　“我能信你吗？”高层问。
　　“我人都走了，要你那点证据有什么用？”阮正坦起身：“保持联系吧。”
　　高层无奈的点头：“希望你别总找我了。”
　　“呵呵！”阮正坦咧嘴一笑，摆手离去。
　　从公园内拿走范家集团核心资料后，阮正坦乘车又赶往了监察部。
　　大院后侧，阮正坦吸着烟，等待了五六分钟后，见到有十几个人走了过来。
　　“长官，一切办妥了！”领头一人恭敬的说道。
　　“东西呢？”阮正坦问。
　　领头一人从怀里拿出一个铁盒：“都在这里，没有备份！相关的文件我们也销毁了。”
　　阮正坦瞧着他：“等我们离开了，让人处决桂孟军！”
　　“明白！”
　　“走吧！”阮正坦回应一声，带着十几个人匆忙离去。
　　在这天的后半夜里，老三角全地区内，有很多人都在忙于跑路，参天大树要倒了，不知道多少人要跟着遭殃。
　　阮正坦在这些人里，并不是级别最高的，甚至都不算是重点的清算对象，因为一个大区军情局内，至少也要有十几位副局长，论权利分配，他也不是最顶尖的。
　　新总督在忙着搞参天大树，搞大老虎，目前把自己的主要精力，都放在了掌握兵权的皇亲国戚身上，所以下面的这些散户，小角色，他是没有办法面面俱到的全部关注的。
　　河内首府在进行交通管制，外面也有驻军的岗哨，看似很严密，但这却难不倒阮正坦。
　　作为一位在老三角地区活跃了二十多年的情报人员，他的人脉太广了。
　　坐在车内，阮正坦换了一套新衣服，只打了几个电话，就顺利从城南水路离开了市区。
　　在交完，阮正坦等一行十人，穿过了五区和老三角中央地点的铁网，没用两个小时就离境了。
　　阮正坦找的这些关系，都是心里不希望他在区内被捕的，因为这个王八蛋知道的太多了，他要真落网了，瞎几把咬，那大家都玩完。
　　离开境内，阮正坦回头望向家乡，内心的情绪其实挺复杂的，他干了半辈子的军情工作，他知道自己今天能顺利出逃，并不是因为自身的能量有多强，而是这座看似辉煌，一切有条不紊的城市，实际上已经很烂了。
　　浦系政府的权利分配太过复杂，家族嫡系子弟几乎人人掌权，家族之下又有家族，派系之下又衍生出无数零散势力。
　　这些人曾经帮着浦瞎子打下了江山，现如今也平分了江山。
　　或许这就是为什么蒲兴邦要在国葬期内，大开杀戒的原因吧！
　　阮正坦跑路了，从五区借道，准备逃往一区。
　　东升快运内。
　　苏天御瞧着江州，轻声问道：“兄弟！！方便说一下，你是什么级别吗？”
　　江州看着他，笑吟吟的回道：“我级别不高，但我会投胎！”

第六八九章 怎么死的？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　动荡的一夜结束，迎来了破晓的黎明。
　　次日一早七点半。
　　河内首府外的卫戍兵团司令部内，蒲兴国吃了一顿丰盛的早餐后，精神抖擞地换上了自己的上将军常服。
　　在所有的将军中，蒲兴国的年纪都算是比较小的，他穿着笔挺的军装，胸前挂着各种军功章，往厅房内一站，显得自己英姿挺拔，气势昂然。
　　从首府来的大校军官，迈步走到蒲兴国身边，轻声说道：“发布会要开始了。”
　　“走吧。”蒲兴国笑着回了一句，迈步领着众人，一块下了楼。
　　司令部的大厅内，发布会现场已经布置好了，从城内赶来的数十位媒体记者，此刻已经按照座次落座。
　　蒲兴国冲着众人摆了摆手，迈步就要登台。
　　“等一下！”大校叫了一声。
　　蒲兴国回头看向了他：“长官，您还有吩咐？”
　　大校动作隐晦地递出了一张纸，轻声说道：“这上面有您应该说的话。”
　　“是，长官！”蒲兴国表情充满讽刺地回道。
　　大校做了个请的动作。
　　蒲兴国迈步上台，动作毫不隐晦地摊开了纸张，看着上面的发言内容，严格按照大校的意思，轻声朗读了起来：“经过本人慎重考虑，我决定从即日起辞去卫戍兵团司令员一职，在接下来的时间内，也会认真思考自己在工作中存在的失误。在任职卫戍兵团总司令期间……我多次纵容某一特定群体的军官，给部队的风气带来了很多不好的影响……。”
　　发言稿的内容，乍一听有点像“罪己诏”，虽然无特别犀利的言辞，以及政治指向，但细细琢磨却不难发现，这份稿子有点软刀子割肉的意思，也向外面传达了一个隐晦的信息。
　　那就是蒲兴国的辞职，并不是单纯的下课了，而像是内部调查开始前，被迫妥协的放弃权力。因为他不止一次提到了自己在工作中，是存在大量失误的。
　　其实在朗读这份发言稿的时候，蒲兴国是一直压抑着内心愤怒的冲动的，他很想冲着下面的媒体，说两句掏心窝子的话，带有攻击性的话，可仔细一想，这些媒体又是由谁操控的呢？
　　唉，他们只会报道上层想要看到的新闻，所以蒲兴国在这里喊破喉咙也没用，一切的流程都是被安排好的。
　　新闻发布会持续了大概半个小时，媒体人撤走后，蒲兴国再次被单独囚禁。
　　早上九点半，新闻发布会的现场情况，通过媒体媒介的散发，已经扩散到了全世界。
　　华区，西南战区司令部内，小青龙看着新闻，插手说了一句：“交权保命了？”
　　项靖阳端起茶杯，沉吟半晌后回道：“……我看不像啊！如果是交权保命，新闻发布会不会开得这么急，应该是先控制，再谈问题。”
　　小青龙扭头看向项靖阳：“不会吧？”
　　“往后看吧。”项靖阳喝了口茶水，扭头喊道：“传令，通知前沿第一军，准备开拔。”
　　“是！”副官敬礼回了一句。
　　中午12点半。
　　河内军情监察部的后院仓库内，桂孟军意识模糊地坐在椅子上，一动不动。
　　室外，六名军情人员正在焦急等待着。
　　“我就不明白了，阮长官已经留话了，我们还在等什么？”一名中年焦躁地问道：“先干完算了！”
　　领头的一名男子，扭头看向他问道：“阮长官说他去哪儿了？”
　　“说是去兵团司令部了啊！”对方回。
　　“你踏马傻啊？！”领头男子用家乡话回道：“刚才的发布会你没看啊？你我头上的那棵大树都倒了，我们阮长官还能回来吗？”
　　众人沉默。
　　“问题是上层命令就是这样啊，万一事情还有变化……？”
　　“有个屁的变化！”领头男子破口大骂道：“已经有结果了。”
　　斜对面，另外一名年轻人，沉默许久后，低声提醒道：“既然尘埃落定了，为什么桂孟军还没有被救出去？”
　　话音落，大家全都怔住。
　　“你们有没有考虑过一个问题，他出事不单纯是因为阮长官想要动他，而是有人也想借着阮长官的手除掉他？”年轻人非常聪明地说道：“如果是上层也不想让他活，那我们没处理他，反而是拍马屁拍到了驴蹄子上啊！”
　　“说得有道理！”
　　“怎么办？！”
　　“那就做了吧，玛德，动手，给他灌药！”
　　众人商议过后，立马返回了仓库内。
　　四人伸手按住桂孟军，两人掏出药剂瓶准备给桂孟军来一针。
　　这药是进口的，打进血管内，人在一分钟之内就会死亡，而且是心脏骤停，完全查不出什么线索。
　　“对不起了，桂总。”领头男子冲着桂孟军说了一句，伸手就准备将针头扎进他的血管里。
　　桂孟军此刻是能意识到对方要杀他的，但他却已经没有任何挣扎的力气了，他垂着头，缓缓地闭上了眼睛。
　　一声闷响泛起，门外冲进来八名男子，领头一人穿着西服，背手喊道：“放开他！”
　　众人转身。
　　领头男人两处证件：“军情总部的。”
　　“是，长官！”六人立正敬礼。
　　“把他带走！”领头男人指着桂孟军吩咐了一句。
　　后侧的人上前，解开桂孟军的镣铐，扶着他匆忙离开了室内。
　　六人眼巴巴地看着上级长官，也没敢说话。
　　领头男子背手瞧着他们，迈步上前，突然低声说了一句：“给了你们一天的时间，你们都把事办不明白？”
　　众人怔住。
　　“脑子呢？”领头男子皱眉说道：“阮正坦手下的人，果然都是废物！”
　　说完，这人转身便走。
　　六人中的青年反应了过来，立马举手吼道：“可以现在干，我们马上就能……！”
　　“砰砰砰……！”
　　门外冲进来一群士兵，无情地射杀了六人。
　　室内血腥气弥漫，六人倒地，其中至少有一半都不清楚自己是咋死的。
　　桂孟军被带走了，直接送往医院治疗。
　　下午四点钟左右。
　　卫戍兵团司令部内，有十余名中校以上的核心军官，被秘密押送到了河内。
　　一切弄妥后，中校军官见了蒲兴国，轻声冲他说道：“走吧！”
　　蒲兴国深深凝望了一眼窗外的景色，才身影落寞的跟着众人离去。

第六九零章 王道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　五辆越野车，离开了首府卫戍兵团司令部。
　　蒲兴国坐在车内，看着周边熟悉的景色，显得非常安静与淡然。
　　自打父亲去世开始，他就没有离开过自己的办公室，只有短短这不到两天的时间，他却感觉像是过了一个世纪一样。
　　漫长且煎熬。
　　五台车刚开始行进的方向是河内市区，但行驶了不到五公里后，却越开越偏，最终来到了一处荒野地旁边。这里景色极美，视野开阔。
　　“我打个电话。”
　　蒲兴国掏出了手机，推门走下了汽车。
　　众人紧紧跟随下车，站在了四周，但却没有阻拦他跟外界联系。
　　蒲兴国站在路边，手掌沉稳地拨通了家里的电话。
　　“喂，兴国嘛……！”母亲的声音在电话内响彻，她操着一口浓重的越地腔调问道：“你……你在哪儿啊？”
　　蒲兴国的母亲是浦沅总督的三太太，她今年也快有八十岁了，是浦沅夫人中较为长寿的。
　　她为浦沅总共生了四个孩子，三女一儿，一生不争不抢，只本本分分地当自己的总督夫人。
　　浦沅步入老年后，年轻且能力很强的蒲兴国逐渐受到重用，并且在军中形成了一定威望，最终成为卫戍兵团司令，相当于皇城御林军一把手，并且兼任总司令部副司令。
　　他是浦沅嫡系子嗣中，除蒲兴邦外，掌握权力最重的人。
　　“我在回城路上，妈妈！”蒲兴国低头回道。
　　“我……我尽力了……！”老太太并不糊涂，话语清晰地说道：“当初……你要当这个司令，我就劝过你……唉，说什么都晚了。”
　　“我也没后悔，不是我也是其他人。”蒲兴国淡淡地应道：“都一样。”
　　“……！”
　　话音落，母子沉默。
　　“您……您保证身体吧，下辈子……我还当您儿子。”身为卫戍兵团司令的蒲兴国，在这一刻，低头擦了擦自己的眼角，他显得很孤独，很脆弱。
　　“……！”母亲没有回应，她不知道自己在这一刻，该怎么宽慰儿子。
　　“就这样吧。”蒲兴国手掌颤抖地拿开电话，按了挂断键。
　　蜿蜒的公路旁，第二茬庄稼已经变得昏黄，蒲兴国站在炙热的阳光下，扭头望向河内，轻声说道：“父亲，我就不给您磕头了，您给我穿上的军装……我不想弄脏它，我给您鞠躬吧！”
　　说完，蒲兴国重重地鞠了三个躬，随即转身走到大校旁边说道：“枪！”
　　大校伸手将配枪递给了对方。
　　“我死了，真能天下天平吗？”蒲兴国问。
　　“不知道。”大校认真思考了一下回：“看眼下吧，这一刻总督做的没什么问题。”
　　蒲兴国将枪顶在自己的太阳穴上，缓缓闭上眼睛：“我是自尽的，不用他背杀亲兄弟的恶名！！！浦系兵团万岁！家乡万岁！”
　　一声枪响，蒲兴国倒在了黄橙橙的庄稼地旁，他最终也没能回城看父亲最后一眼。他是被活活逼死的，没办法反抗，也没有任何可以发言的渠道。
　　“敬礼！”
　　大校军官立正，看着蒲兴国的尸体喊了一声。
　　周边的士兵转身敬礼，随即为蒲兴国蒙上了白布。
　　五分钟后。
　　议会大楼二层，蒲兴邦坐在宽阔的木椅上，插着手，目光沉静。
　　“……报告总督，蒲兴国已畏罪自杀！”总司令部的参谋长，走进来敬礼喊道。
　　“明天发通告，公布细节。”蒲兴邦表情没有任何变化地回了一句。
　　“半个小时后，我在会议室内见见外面等着的人。”蒲兴邦淡淡地吩咐道。
　　半个小时后。
　　议会大楼小会议室内，蒲姓十几名将领走进了会议室，领头一名五十多岁的男子，指着蒲兴邦用家乡话骂道：“你也配当浦系的当家人？！干尼玛的，你不就是想把我们全弄死吗？！三十年前杀兄弟，三十年后还杀兄弟，浦系怎么出了你这么个败类！老子不怕你，我也想死，你把我也毙了吧！”
　　骂人这个是浦沅五房的嫡子，也是蒲兴邦的弟弟，他与蒲兴国打小关系就很好，此刻他听说了大哥自尽的消息，心态已经完全崩了。
　　其余人不敢骂，但看着蒲兴邦的目光也充满了麻木，而这本身就代表了某种情绪。
　　“你把我也杀了吧！我要是向你求饶，我就不是浦沅的儿子！你踏马的……服软不行，磕头不行，交了权力也不行？他是你亲兄弟啊！何至于非得弄死他？”那位坐在地上痛哭，还在奋力地咒骂着。
　　蒲兴邦安静地看着众人，等对方骂累了，不吭声了，他才声音沙哑地说道：“从今天开始，你们这些人，和你们各自代表的势力、家族……不得再参政，去仰光公寓养老吧！”
　　“蒲兴邦，你不得好死！”
　　“我肯定会死，或许三年，或许十年。”蒲兴邦在这一刻身体有些佝偻地站起身，一边向外走，一边淡淡地说道：“……谁让他选我了呢？总督就是总督……不是兄弟！”
　　蒲兴邦走了，屋内传来痛哭的声音。
　　这一刀切得狠不狠？
　　非常狠，也非常准，一刀就把老三角最大的肿瘤给切掉了。可这就能完全解决问题吗？
　　不能，一颗颗生长了数十年的大树，岂是一朝一夕就能完全修整枝丫的？
　　蒲兴邦不知道自己会活多久，他只能走一步看一步。
　　回到办公室，蒲兴邦背手看着窗外，话语铿锵地说道：“发帖子，出殡！让总参部亲自连线项靖阳，我要亲自请他来老三角搞联合军演。”
　　“你们都出去吧。”蒲兴邦摆手。
　　当日晚上。
　　华区所有官媒开始加大力度，报道老三角总督的葬礼新闻。
　　同一时间，新闻中提到，华区南沪市市长秦子异，将于明日访问老三角，吊唁浦沅。
　　另外，华区曾担任人珉军副总司令的顾言也将携夫人飞往老三角吊唁。
　　次日一早，华区西南战区第一军开拔，迅速进入河内管控区，准备与这里的部队举行联合军演。
　　早晨，范茗茗坐在家中发呆许久，突然冲亲大哥问道：“他们应该不会发现是我们干的吧？”
　　“……！”大哥看着她，脸色涨红地反问：“你阮哥呢？”

第六九一章 你大爹到底是谁？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　蒲兴国自杀后，老三角的军事管制依旧没有结束，只不过是由对内变成了对外。
　　一些友好大区的政要都在今日落地了河内，特来参加浦沅总督的葬礼，所以市区的安全管制反而变得更严了。
　　不过这些都跟苏天御等人没啥关系了，动荡一结束，他们就离开了东升快运，去了河内市医院治伤。
　　苏二叔，老黑，包括大熊等人，都伤得不算轻，估计要在医院躺几天了。
　　一切的住院手续，费用花销，都不是苏家人自己出的，也跟桂家没啥关系，而是江州特意安排了人，过来办理的。
　　对此，苏天御很感谢江州，但同样心里也充满了疑惑。
　　别的都不说了，单说江州看着也就二十二三岁的样子，以他的这个年纪，哪怕就是天纵奇才，一千年不出一个的人物，那最多也就是个校官级别呗？这还得是他对部队有过特殊贡献，不然按照华区的晋升原则，他真的很难突破这个杠。
　　可昨晚江州在东升快运内的表现，却完全超过了苏天御的认知。对方能调动的资源，以及跟华人团长说话的口吻，都不像是个普通军官能办到的。
　　平时在新闻里，民众听到的和看到的，全是什么地方政要，乃至于大区政要，好像单拎出来一个署长、团长啥的，那都不够看。
　　但事实上不管是署长，还是团长，那都是在自己单位中一言九鼎的角色，哪一个不是从人堆里挑出来的绝对精英？一个大区又能有多少位团长呢？
　　昨晚支援东升快运的那个华人团长，其实更不简单。因为狗六子当过兵，他知道这里面的事，正常来讲，普通的主力团团长肯定是没有机会单独驻防海岛的。
　　但就是这样一个人，进院的第一件事，就是让人检查江州的伤势，并且话里话外，嘘寒问暖，不像是一般的下级对待上级。
　　这个细节就让狗六子很疑惑，他觉得江州的身份不一般，但他又想不通，为什么这么不一般的人，会在这个时候贸然进入河内。
　　之前在东升快运主楼内，苏天御试探着问过对方的身份，但江州却回答得很含糊，只声称自己会投胎，别的就没再说什么了。
　　一天后，医院内。
　　苏天御正在陪二叔聊天：“你放心吧，我问大夫了，你这伤没什么事的，那个桌板起码给你挡住了百分之八十的子弹冲击力，没伤到骨头。”
　　苏二叔躺在病床上，疲惫地回道：“老子这么大岁数了，瘸不瘸的不要紧，但这次事真把我弄怕了。”
　　苏天御挠沉默着，也不知道该怎么接话。
　　“明跟你说了哈，苗苗和桂孟军的事，就此打住。”苏二叔不容反驳地说道：“这边这么乱，他桂孟军就是用一座金山当聘礼，我也不可能把女儿嫁给他。”
　　“是，是！”苏天御连连回应。
　　叔侄俩人正在聊天之时，江州的助手从门外走了进来：“老爷子身体怎么样？”
　　“挺好的，挺好的，麻烦你们了。”苏二叔笑着回道。
　　“那就好，放心养伤，医院这边都打过招呼了，会专门有人隔一天给您检查一次身体。”助手笑着说道。
　　“太谢谢了。”苏二叔礼貌地回道。
　　苏天御站起身，看着对方问道：“有事吗？”
　　“嗯，我老板想请你出去转转，喝点茶。”助手回了一句。
　　“现在吗？”
　　“嗯！”助手点头。
　　“行啊，那你等我换身衣服，咱们一块过去。”
　　大约半个小时后，苏天御与助手乘坐汽车，赶到了河内港一间中式茶楼内。
　　二人一同上楼，来到二层的一间包房内，见到了正在喝茶的江州。
　　“坐坐！”江州招呼了一声。
　　“谢谢了！”苏天御也不知道该怎么称呼对方，叫大哥，显得太舔了，没节操，叫小老弟的话，那纯属是二逼。
　　苏天御笑着落座后，助手离去。
　　江州为苏天御倒了杯茶水，轻笑着问道：“家里都还好吧？”
　　“都挺好的。”
　　“唉，我也伤了，大夫不让喝酒，不然我就请你们晚上出来坐了。”江州端起茶杯，表情和善地问道：“哎，你姐姐和桂孟军什么时候定亲啊？”
　　苏天御怔了一下，很委婉地回道：“我也不清楚呢，这事由家里长辈决定。”
　　江州瞧着他，试探着问道：“有变化？”
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“反正这次事弄得挺不好的，家里人很担心桂家的环境。”
　　江州闻言立马劝说道：“其实啊，这事也不能怨桂孟军，他也不想看到你们遭受到危险，而且他自己差点也出事了。要不是我们的人进来的快，那结果怎么样……也都不好说。”
　　“从个人角度上来讲，我能理解桂孟军的处境，但有的时候这理解并不能解决问题啊。”苏天御轻声回道：“您说有哪个父母，愿意把姑娘往火坑里推？这桂家的内部情况太不稳定了，而且明显有些针对我姐。”
　　江州端着茶杯，扭头看着窗外的景色：“我还是希望，你们和桂家结成亲家的，司令也希望。”
　　苏天御瞧着对方，硬着头皮问了一句：“我能问一下吗，您在西南战区司令部，到底担任什么职位吗？呵呵，不然我都不知道该怎么称呼您……。”
　　“……你是想问我，家里有谁当大官吧？”江州问。
　　“嘿嘿！”苏天御咧嘴一笑。
　　“你知道华区上一任的大区安全部部长是谁吗？”
　　“……！”苏天御回忆了一下：“是李富贵，李部长。”
　　江州看着苏天御：“他是我亲大爷。”
　　“……我靠，您早说啊！”苏天御立马端起茶壶：“大哥，喝茶！”
　　“老爷子都退了，没什么实际权力了。”江州笑了一下：“我能进西南战区，在项司令身边跑腿做事，也是之前他推荐的。”
　　“失敬失敬！”苏天御点头哈腰地回道。
　　“如果我给你们两家保媒，你觉得分量够吗？”江州笑着问道。
　　苏天御摇头回道：“这个我真做不了主。”
　　话音落，门外走进来一人，浑身缠着绷带，看着跟个木乃伊似的说道：“都在啊！”
　　苏天御回头看向他，眉头轻皱了一下。
　　老三角，外事接待大楼内。
　　“浦总督好！”项靖阳冲着蒲兴邦敬了个军礼。
　　“好久不见啊，靖阳！”蒲兴邦与对方握手。
　　外交礼仪结束后，项靖阳才以私人身份说道：“浦叔，东升快运的事，给您添麻烦了。”
　　蒲兴邦表情不变，秒懂对方的意思：“这个事，我会给你一个交代的。”
　　就这一句话，决定了很多人的命运！

青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　说一下最近自身的情况，我大概已经有一个月的时间，都处于非常心累和焦躁的状态中，白天困，注意力很难集中，一天喝三杯咖啡也打不起精神，尤其是要想到每周一要爆更，自己就跟要过难关似的，提前两天情绪就会变得很低落。
　　从正道潜龙开始，我就保持着每周一必加更的状态，到目前已经持续有快五年了，中途一次没断过，最多是少加两章。我真的有点扛不住了，尤其是在最近要双开的情况下。
　　其次，对于我个人而言，第九特区的转型算是给我打开了新的思路，但我六本书都是在现实都市背景下创作，这就导致越到后期创作起来越难，新鲜的剧情越来越难想，既要写出自己想表达的，又要给读者看到新的东西，所以光在风起龙城的人设上，我就不知道熬过多少次夜，这也是我为啥敢保证，这本书后期的人物走向，与其他几本书都会不一样，很多人其实没有注意到，我近期的剧情有很多都是在铺垫女性角色的。
　　但每周的更新压力太大了，不会给我过多思考的时间，当加更已经成为常态，一些读者就会习惯这件事，可能也并不会觉得我的加更是在回馈大家，所以一旦断了加更，一定是会有人喷的。
　　我这个人其实很怕别人说，也怕别人喷，所以我只能自己坚持着。
　　但今天我的状态很差，剧情其实早都想好了，但完成度我是不满意的，硬写可以写，但我不想为了应付更新，而逼着自己创作。
　　接下来的一周，让我稍微调整一下状态吧，更新可能会降低一些，周一可能加的也少，但少的更新我会记着的，在状态回升后，会逐一还更的。
　　写书十年了，我在连载期间，只断过一回更，那就是腰疼病犯了，请了半个月的假。这回咱们不断更，只减减量，正好这段高潮剧情马上结束了，我趁着周一去医院做个全身检查。
　　明天一早休息，晚上看状态更，总之是一定不会断的。
　　我不年轻了，望大家理解吧，嗯，就这样。

第六九二章 江媒婆
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内港，茶馆二楼。
　　桂孟军浑身缠着纱布走了进来，瞧着模样非常凄惨。他在被审讯期间，虽然没有留下什么严重的外伤，但整个人也被折腾不轻，皮肤有严重挫伤、刮伤，还被打了两针审讯药剂，据说对大脑和中枢神经都有损伤。
　　江州看着桂孟军，立马起身招呼道：“桂总，身体好点了吗？”
　　“好多了。”桂孟军礼貌地冲着对方点了点头，主动伸手：“都是自己人，你坐，江长官。”
　　苏天御看着桂孟军，没有主动说话，也没有打招呼。说实话，他心里对桂家是有气的，因为不管怎么说，自己一家人都是投奔桂孟军来的，你没有照顾好大家，本身就存在失误。而且对方的袭击人员，也全是桂家养的打手，所以，谁要说这事跟桂家一点关系都没有，那明显是很牵强的。
　　再加上一系列袭击事件发生后，他也清楚今天桂孟军为什么会出现，心里多少有点不知道该怎么面对他。
　　桂孟军弯腰坐下，扭头看向苏天御：“心里还有气啊？”
　　“唉。”苏天御叹息一声：“事都出了，说这些还有什么用？好在有惊无险吧，我们没有把命搭上。”
　　“集团出了很多乱子，有人被买通了，我被抓的时候，家里人也被牵扯了。当时军情局的人就在外面监视着，他们想帮忙，也确实帮不上。”桂孟军面色严肃地解释道：“这事是我没办好。”
　　“嗯。”苏天御面无表情地点了点头，没有多说。
　　桂孟军看着苏天御的态度，心里是有些无奈的。他能理解对方的情绪，想要解释，可狗六子根本不想接话。
　　二人相互沉默了一会，江州端起茶杯冲苏天御说道：“呵呵，兄弟，桂总也不容易！你看他纱布才刚缠上，这连个养伤的时间都没有，就来跟亲家解释了，也算是很有诚意嘛。”
　　“江长官，这是两回事儿。”苏天御心里清楚江州在华区很有分量，他也非常想跟对方交好，甚至想伸舌头舔两下，但凡事都有底线，他不可能为了拉关系，就去卖家人啊。
　　江州笑了笑，扭头又看向了桂孟军。
　　“天御，咱们抛去订婚的事不谈，就单说个人关系，你觉得我对你怎么样？”桂孟军瞧着苏天御，开始打感情牌了：“当初搞七号岛那么大的事，你一个电话打过来，我没有拒绝你吧？军备生意结款，你说一个方案，我也从来没有说过一个不字吧？咱们合作这么长时间……一点兄弟情感都没有吗？”
　　“得得得。”苏天御立马摆手：“哥哥，你对我们同济会很好，这谁都没否认，我也感激你。但你对我好这事，跟你要谈的事，它不在一个层面上啊！”
　　桂孟军无言以对。
　　“婚都还没等订呢，这又是泼血，又是搞袭击的。我说句不好听的，要不是江长官莫名其妙的来了河内，我们一家人可能已经整整齐齐地躺在太平间了。”苏天御皱眉回道：“OK，我躺下没事，因为我就是这个圈子的，怎么死都应该，可我家里人一样吗？”
　　“你说得对。”桂孟军缓缓点头。
　　“我说三个观点，行不？”苏天御看着他问。
　　“好，你说！”桂孟军应了一声。
　　“第一，结婚这事，你跟我谈没用，因为嫁给你的不是我。父母之命，媒妁之言，你想娶苗苗，那得她本人同意吧？得父母同意吧？所以，你让我发力是没什么道理的，我多说一句都是错的。第二，从我个人角度而言，我对你肯定不反感。交朋友，当兄弟，认大哥，这都没问题，但要谈及婚姻，我肯定希望自己姐姐幸福安全啊！这边搞出这事，你公司的人还参与了，那我对未来肯定是不放心的。第三，我不知道你是出于什么用意要娶我三姐，但如果有商业和政治因素，请你让这些因素往后稍一稍。我们最初来这儿的目的，就是抱着正常相亲来的，所以你和你的家里人，最好别把这事搞混了。”
　　狗六子这三点说得非常清晰，几乎把自己心里所有想法和担忧，都完美诠释了一遍。虽然有些话不好听，但他必须得让桂孟军，以及帮忙撮合的江州心里清楚，苏家对这事最真实的反应。
　　江州听完狗六子的话，也主动劝了一句桂孟军：“我觉得天御兄弟说得也对，毕竟嫁人的不是他，咱们和他谈，多少有点难为人了。”
　　桂孟军停顿一下：“那我去找你二叔？”
　　“你找谁都行，别找我就OK。”苏天御回。
　　“唉。”桂孟军叹息一声：“行，我明白了，这事我跟你家里人沟通。”
　　江州稍稍思考一下，笑着说道：“天御兄弟啊，明晚咱西南战区的项司令要举办个酒会，主要是宴请一下军备生意这边的管理层，毕竟出了这么大的事儿，怎么也应该安抚一下大家。到时候，你可要带着家里人一块来啊。”
　　苏天御瞧着江州，心里暗骂这个人绝对是个老阴比，他带着桂孟军没有拿到自己的态度，这直接就准备把西南战区司令部抬出来了。
　　能拒绝吗？再拒绝多少有点装逼的嫌疑了！
　　“项司令也出席吗？”苏天御试探着问了一句。
　　“应该会到，毕竟我们都是他的人嘛。”江州笑着回道：“他跟自己人，还是没有那么大架子的。”
　　苏天御喘了口气，无奈地回道：“好，我回去问一下二叔他们。”
　　“行吧，那就这样吧。”江州扭头看了一眼桂孟军，不咸不淡地说道：“桂总，这女人生气了要哄，岳丈和亲家生气了更要哄！千里追妻什么最重要？态度啊！”
　　“……是，是。”桂孟军心说你这个小崽子，还教育起我来了？
　　江州的身份，桂孟军也是今天才知道，因为小青龙给他打电话了，告诉他这孩子的亲大爷，是以前华区大区安全部的部长，正经儿八百的赤子，级别高得很。
　　想到这里，桂孟军也就释然了，赤子肯定是值得舔一舔的嘛。
　　三人离开茶馆后。
　　苏天御先走一步，而江州则是冲着桂孟军说道：“桂总，酒会的事我来安排，剩下的就看你的了。”
　　“别叫桂总了，叫我军哥吧。”桂孟军觉得对方虽然是个有来头的赤子，但自己比他大这么多，让他叫一声军哥也不算过分吧？
　　江州瞧着他怔了一下：“好嘞，军哥！”

第六九三章 攒局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜十点多钟，项靖阳回到了河内的外事招待处，进了警卫森严的独栋别墅。
　　西南战区第一军已经进驻河内地区了，准备与这里的部队进行联合军演，而这种活动也是外交意义大于实际意义的。蒲兴邦之所以主动邀请，也是向外界宣布，老三角虽然换人了，但依旧跟华区是铁盟关系。
　　为此，蒲兴邦曾主动提议，让项靖阳把司令部直接设立在河内市区，甚至准许他的警卫部队调动进来，不过这一提议被年轻的项靖阳婉拒了。他虽然是少年成名，也位高权重，但却不是个无脑莽夫。
　　人家河内正在实施军事管制，华区不管多大的官来了，那也是客人，不可能因为人家客气两句，还真就整喧宾夺主那一套。
　　独栋别墅内，项靖阳进屋刚准备洗个澡，就见到江州坐在沙发上，正笑吟吟地看着他。
　　“……！”项靖阳看到这个人后，脑瓜子嗡嗡直响。
　　“报告项司令，西南战区司令部，外事联络专员，江州少校向您报道！”江州起身敬礼，态度谦逊。
　　项靖阳无奈地长叹了一声，叉腰看着他问道：“你又要搞什么事情啊？”
　　“嘿嘿！”江州凑过来：“阳哥，明天你晚上抽出一点时间，参加一个酒会呗？不用太久，露个面就行。”
　　项靖阳皱了皱眉头：“国葬啊，大哥！你让我参加什么酒会啊？！”
　　“桂孟军现在太难受了，我的建议是要捧他一下，确定他在军备生意上的绝对核心身份，顺便也给他这一脉的人打打气。”江州逻辑清晰地低声说道：“他被抓，咱没管；家里亲属被搞，咱也没有明确支持……人家毕竟是为咱们跑腿办事的，这事情结束了，也该抬一抬他了吧？”
　　项靖阳坐在沙发上，拿起水杯问道：“老三角谁不知道桂孟军是我的人？他还是被搞了，这说明什么？”
　　“我知道，不就是上层觉得他和咱们走得太近了，有点不分里外拐了吗？所以才想拿掉他，换个人上来。”江州一针见血回道：“但正因为这样，咱们才更要支持他，这是态度问题，主次问题。”
　　项靖阳思考良久后：“我还是不太适合露面，尤其在葬礼期间。让龙叔去吧，他完全可以代表我。”
　　“……就得你去，其他人都不够分量。”江州一脸哀求地说道：“好司令，只有你愿意站在桂孟军的背后，他在老三角才有分量，也有可能和苏家形成亲家关系。”
　　“不是，你一个小小少校，现在都可以命令我了吗？”
　　“您看您说的，我能命令你吗？”江州龇牙回道：“这不是提建议吗？你要觉得不太行，那我给我大爷打个电话，让他跟你说。”
　　“能不能别提你大爷了？！”项靖阳无语：“你一会变踏马三个姓，搞得我都不知道哪个是你！”
　　“去吧，就露个面，剩下的我来做。”江州哀求：“不然我真不知道，下面该怎么推进了。”
　　项靖阳斟酌许久：“行吧，桂孟军这段时间确实挺委屈的。”
　　“命差点都丢了，能不委屈嘛。”江州也替他说了一句话：“你都没看见，今天他一露面，我还以为阿木木来了呢，好家伙，全身是绷带，混得老惨了。”
　　“行，就这样，具体行程你跟警卫团长说吧。”项靖阳起身：“我去洗澡了。”
　　“哥，别人不知道我来吧？”
　　“我特么都不知道，谁能知道？！”项靖阳没好气地回了一句，迈步就上了楼。
　　“哥，对待那些在逃出去的王八蛋，咱浦总督什么态度啊？”江州好奇地问了一句。
　　“那帮人带着东西走的，你说会是什么态度？”项靖阳回话时，已经到了二楼。
　　医院内，苏天御扫了一眼二叔的脸色，看见对方这会心情还不错，立马说了一句：“叔啊，明天咱们可能得参加个酒会。”
　　“参加什么酒会？”二叔回头问道：“又是桂孟军整的活吧？我不说了嘛，出院就回家！”
　　苏天御闻言立马回道：“不是桂孟军整的，是西南司令部那边牵头办的酒会。上层想见一见具体负责军备生意的人，这不是刚出完事嘛，也算是给大家打打气。”
　　“气还用打吗？老子都快气死了！”二叔立马拒绝：“不去！”
　　苏天御挠了挠头，趴在他耳边说道：“项司令也到场，还特意邀请我们了，你说怎么办？”
　　苏二叔无言。
　　“算了，不搭理他们了，司令多鸡毛啊。”苏天御立即回道：“今天咱就不给他这个面子了！”
　　苏二叔咬了咬牙，伸手指着苏天御骂道：“你狗日的，还想拿我一把，是不？”
　　“那你说，你让我怎么办？我就问你，咱这命是谁救的啊？军备生意每年挣那么多钱，是谁供的货啊？”苏天御摊手回道：“人家说要做东，我能怎么回？我能说滚犊子，我二叔腿受伤了，还吃鸡毛饭嘛？！”
　　“去，老子坐着轮椅去，给我挑个电动的！”涉及到家族生意和礼貌问题，苏二叔也只能妥协了，不可能真装逼摆谱拿情绪。
　　狗六子舌战二叔后，这才疲惫地回到大熊的病房睡觉。
　　第二日一早。
　　范茗茗脸色憔悴地坐在家中，冲着自己的亲大哥和大嫂问道：“发了请柬，我们要去吗？”
　　“不去不更心虚了吗？”大哥长叹一声，扭头看向自己的老婆：“你也跟我一块去吧。”
　　大嫂是浦系宗族的子弟，她的家族势力在这一次动荡中，没有遭受到太大的波及，这源于其爷爷浦明，曾经和蒲兴邦一块上过战场，并肩作战过多次，所以她这一系的人，目前都还算安稳。
　　蒲兴邦要去家族化的路途是很漫长的，没办法做到大规模裁撤和绞杀，因为那样搞，会造成无人可用的处境。毕竟浦系家族几乎是全员参政，发展了数十年，其势力太杂太多。
　　拉一批，打一批，先拿稳权力，再慢慢寻找家乡的出路吧。
　　大嫂沉吟半晌：“好，我陪你们去，桂孟军应该会卖我这个面子。”
　　“大哥说得对，我们也是军备生意的具体参与者，”范茗茗缓缓起身：“不去等于不打自招了。”

第六九四章 这就是态度！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上7点半。
　　苏天御带着家里人来到了桂氏集团的会议大堂，接待他们的是桂孟军和江州。
　　此次酒会在名义上是西南战区司令部举办，但实际上就是桂家人张罗的。之所搞这个噱头，也就是为了抬一抬桂孟军本人。
　　现场到了不少人，有司令部方面的，也有老三角这边的一些协会领导，还有涉及到军备生意的多个家族，里里外外有一百多人。
　　苏天御等人进入大厅后，桂孟军立即上前跟二叔打了个招呼：“让您老受惊了！”
　　二叔面无表情地冲着桂孟军点了点头，转身看向了江州。
　　“叔，之前太匆忙，我正式给您介绍一下，这位是江州先生，司令部的外事联络专员。”苏天御趴在二叔的耳边补充道：“他大爷就是李富贵！”
　　二叔此刻与之前见江州的态度完全不同，他闻言挑了挑眉毛，满脸喜悦地伸手说道：“年少有为，一表人才，一看就是能干大事的，长得也精神！那天你接我们走，我就跟小六子说了，这肯定是个大官……！”
　　江州被这套组合夸搞得有点不好意思，矜持地笑了笑，伸手说道：“没照顾好您老，对不住了。”
　　“哪里话，让你们费心了才对！”
　　众人拉着江州猛夸，基本忽略了旁边的桂孟军，但他也不来气，很有耐性地陪着大家交谈了几句。
　　寒暄过后，江州主动招呼一声：“咱们前面坐。”
　　“好，好！”苏天御推着二叔，迈步跟着江州向最前方的沙发区走了过去。
　　三姐跟在人群后面，直接无视桂孟军，扶着母亲也正往前走。而桂孟军本想拦她一下，但考虑到现场有这么多人，俩人吵起来不太好看，所以也就没吭声。
　　今晚的酒会主要以冷餐自助为主，也没有什么排成排的餐桌，到场客人也都是以交流、搞社交为主，现场气氛很活跃。
　　苏家一行人来到了靠近前侧的沙发区，并且刚一坐下，周边就围上来不少人。大家心里都清楚，今晚的主角肯定是龙城方面的人，西南司令部挂名搞这个活动，也有一定的联姻用意，所以大家自然知道该跟谁多走动一下。
　　苏家人在龙城也算是见过场面的，对这种场合并不发怵，不管是苏二叔，还是二婶，狗六子他们，都表现出足够的得体和礼貌。
　　大约过了半个小时后，酒会的主持人才走上台喊道：“欢迎华区西南战区司令员，项靖阳将军莅临本次酒会，大家鼓掌！”
　　众人闻言看向后侧贵宾通道，见到项靖阳带着八名军官快步走了进来。
　　雷霆般的掌声响起，江州立马迈着小碎步迎了过去，敬礼喊道：“司令好！”
　　室内，所有司令部方面的军官，也全都列队敬礼。
　　“有请项司令到场讲话……！”主持人再次喊了一声。
　　项靖阳听到这话皱了皱眉头，在看向现场眼巴巴瞧着自己的人群，低声训斥了一句江州：“你又搞什么鬼？我有什么话讲？！”
　　“给点面子吧，稍微说两句。”江州厚颜无耻地拉着项靖阳的虎皮：“给我军哥站站台！”
　　项靖阳扫了一眼对方，无奈地冲着众人挥手，在警卫的保护下上了台。
　　其实按照常理来讲，以项靖阳的身份绝对不会参加这种酒会，更不会在国葬期间在人家的地盘上发表什么讲话。不过他考虑到老三角这边的情况确实很复杂，而桂家人也在军备生意上付出了很多，这才万般无奈的上了台。
　　项靖阳穿着军装，扶了扶话筒，面色凝重地说道：“说实话，此次老三角一行，我的心情是沉重的。浦总督的离世让整个东亚人民都很悲痛，他是为东亚地区繁荣稳定做出杰出贡献的领袖……！”
　　项靖阳的身份，导致他不能说一些太过个人情绪的话，更不会提及什么军备生意，他的发言只能很正，很有大区范儿。
　　台下的众人也不关心项靖阳都说了啥，他们只知道桂家这回是彻底腰杆子硬了，一场酒会能请到司令员过来讲话，这是何等殊荣？
　　前些年桂家的衰退，可能在这一刻要发生改变，其地位也要回升了。
　　项靖阳在台上停留了不到五分钟，就匆匆离开，现场警卫和桂家的人也勒令任何人不得拍照，不得录像。
　　人下了台，项靖阳来到了苏家这边，在场众人全部起立。
　　项靖阳只与苏家的人简单交谈两句，握了握手，就匆忙离开了，但其出场带来的影响力，已经足够了。
　　大人物一走，会场大厅内再次歌舞升平。
　　“怎么样，这个分量够不够咱回心转意的了？”江州笑着冲苏天御问。
　　“江长官，这话您别跟我说啊……！”苏天御很是为难地回道。
　　二人正在交流时，门外走进来一群人，领头的是范茗茗，以及她哥和她嫂子。
　　这一群人一进来，现场倒没有发生什么变化，因为很多人都是不了解内情的，更不清楚东升快运事件幕后的推手就是范家，所以还有很多人在跟范家人打招呼。
　　“你们坐！”桂孟军笑着起身迎了过去。
　　苏天御扫了一眼范茗茗，眼中恨意明显。别人不清楚怎么回事，但他这两天总跟江州接触，可能不清楚是谁在搞事吗？
　　苏苗苗看了一眼父亲腿上的伤，也目光凶悍地看向了范茗茗。
　　“她还敢来啊？”苏天北皱眉就要起身。
　　“她旁边的那个人叫范正轩，范正轩的老婆是浦家的人。”江州的助手提醒了一句。
　　“难怪呢，她今天是带着撑腰的来了！”苏天北很难抑制住心中的情绪：“我去看看！”
　　江州立马伸手拉一下：“坐坐，今天是桂总主场，我们聊我们的。”
　　会场门口。
　　范茗茗见到桂孟军走了过来，立即问了一句：“没事吧，孟军，前几天……？”
　　“范先生，蒲小姐，请你们让开一下，我和茗茗有话说。”桂孟军笑着冲二人说了一句。
　　二人怔了一下，侧步让开身位，但却没走。
　　“你出事我听说了！我一直心急，但给你家里打电话……！”范茗茗穿着得体，话语里充满了担忧。
　　酒会现场灯光明亮，人群涌动，桂孟军迈步来到范茗茗身前，微笑着抬起了胳膊。
　　“啪！！！”
　　极为清脆的耳光声在门口响彻，范茗茗被打得倒退了三步，高跟鞋崴脚，盘着的一头秀发也瞬间散落。
　　“你干什么？！”范正轩吼了一声，伸手就要拉桂孟军。
　　屋内众人此刻全部看向了会场入口，目瞪口呆，不知所措。
　　桂孟军的一耳光打得极重，范茗茗鼻孔窜血，不可置信地瞧着桂孟军：“你……你干什么？”
　　桂孟军甩开范正轩的胳膊，迈步走到范茗茗身前，趴在她耳边说道：“给你面子，你是范家的公主；不给你面子，我踏马当众扒了你衣服！今天谁也护不住你！！”

第六九五章 王爷门下，第一门客
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　范家人今天绝对是硬着头皮来参加酒会的，就正如范正轩说的那样，他们不来会显得很心虚，等于间接承认了是自己搞的事。可来了，又可能遭受到夹枪带棒的言语攻击，甚至是人身威胁。
　　但是！他们做梦也没有想到，一向处事非常圆滑的桂孟军，会在这种场合下，伸手去打了范茗茗一个嘴巴子，并且还是在蒲家人在场的情况下。
　　范茗茗懵了，脸上的疼痛和心灵上遭受到的暴击相比，那完全不是一个量级的。她看着在场宾客尴尬至极，周围看过来的每一双眼睛，她都觉得藏有幸灾乐祸和嘲讽的意味！
　　站在范家的立场上来看，范茗茗干的事算是错误吗？客观地讲，其实也没什么对错可言。
　　范家人一直想与桂家联姻，增强合作关系，共享军备生意这块蛋糕。最开始桂老爷子对这事也是持开放态度的，但桂孟军一直不愿意，且对范茗茗没有任何好感。
　　联姻不成，桂孟军背后又有小平西王的支持，那长久以往的干下去，范家在这件事上的话语权，就会越来越弱，直到彻底沦为附庸家族。
　　同样是在军备生意付出了很多，同样野心很大的范家，肯定不甘于此。可他们上不能得到小平西王的认可，下不能联络龙城关系，所以要确保家族利益，就只能采用桌下手段。
　　范茗茗和阮正坦的合作，说到底就是相互利用。她也知道对方是要跑路的，不过她想借着对方的手，利用桂家的马仔，挑拨苏家和桂孟军的关系，再用阮正坦的能量狙杀桂孟军，拿下军备产业。
　　事情落地，桂孟军出局，阮正坦跑路，一切事情都办得悄无声息。小平西王势必要选个新家族来干这事，而拥有蒲家关系，并且在军备生意上一直扮演重要角色的范家，就完全可以脱颖而出。
　　如若要争，走这条路其实是没错的。有句老话怎么讲？撑死胆大的，饿死胆小的，政商家族的斗争，也永远都充斥着背叛和阴谋。
　　只不过江州的出现，以及阮正坦下手的快慢，决定了最终的结果。桂孟军没弄死，小平西王也召开了这次酒会，一切尘埃落定。
　　反观桂孟军，他难受不？他其实也挺难受。全力梭哈了小平西王这条赛道后，导致浦系上层对他有些不满，这也是他差点死在监察部的原因，更是范茗茗敢动手的绝对动机之一。可世间很多事都是没有两全法的，现实也本就如此。
　　江州跷着二郎腿，满脸笑意地冲着苏天御说道：“消消气，我是真的想和你交朋友。”
　　苏天御也没有去管桂孟军和范茗茗的冲突，只赌咒发誓地回道：“我也向佛祖起誓，我从见到你那一刻开始，就有一种要跟你结义的冲动……但订婚这事，我说的真不算。”
　　沙发旁边，二叔坐在轮椅上，苏天北坐在沙发上，面无表情地看着会场入口。
　　桂孟军整理了一下衣衫，微笑着瞧向了范正轩的老婆：“今天要不是您在场，她出不去的。”
　　说完，桂孟军冲着走廊摆了摆手。
　　七八名穿着灰色制服的军情人员走了出来，迈步来到范茗茗身前，面无表情地说道：“你涉嫌参与出卖大区重要情报，涉嫌通敌，现被正式逮捕！”
　　范茗茗眼神慌乱地看向了自己的嫂子。
　　“你们哪个部门的？我可以打个电话吗？”范正轩的老婆用本地语冲着军情部门的人问。
　　旁边，一直站在人群中观望的江州助手，在这一刻端着酒杯迎了过去：“浦小姐是吗？”
　　“你哪位？”范正轩的老婆回头问道。
　　“我是西南战区司令部的。”助手迈步上前，双眼盯着她说道：“我想告诉你的是，有些事能说情，有些事不能！别太拿自己当回事，免得惹火烧身。”
　　范正轩的老婆抿着嘴唇，右手攥着电话，胸口起伏数秒后，最终还是没有勇气拨打那个电话。
　　“带走！”
　　工作人员当众给范茗茗戴上了手铐子，推着她向外走去。
　　“哥！哥！”范茗茗慌乱地回头喊道。
　　范正轩站在原地，一言不发。
　　桂孟军扭头看向他，微笑着说道：“当好你的驸马爷，再搞桌下动作，我一下打死你！听懂了吗？”
　　范正轩见老婆没有吭声，自己也就没敢在说话。
　　范茗茗挨了一个嘴巴子后，狼狈的被拖出了会场，脚上的高跟鞋都掉了。从桂孟军冰冷的眼神中，她清楚地意识到，自己可能很难再活着走出监狱了。
　　桂孟军再次摆手，又有十几名工作人员走了出来，快步穿梭在人群中，当众执法。
　　“黎军，是吧？你涉嫌倒卖大区情报，涉嫌唆使李泰东等人袭击华资企业，现被正式逮捕！”
　　“你过来！”
　　“……！”
　　会场内不少西装革履，并且在桂家干了多年高层的人，全部被戴上铐子，头套。
　　桂老爷子坐在沙发上，看着眼前的景象，没有喧哗，也没有阻拦，只是心情有点复杂，因为这里面很多高层都是他曾经提拔起来的。不过他也不打算管了，从今天这个宴会过后，桂家也只有一个声音了，那就是桂孟军，其他子嗣也得靠边站了。
　　现场抓走了二十多号人后，其余来宾才搞清楚今天这个酒会的真正意义。
　　桂孟军穿着西装返回沙发区，面色严肃地看着三姐说道：“任何人都不能伤害你和你的家人，谁碰他们，我就做掉谁！直到打光为止！”
　　苗苗看着他，没有回话。
　　“一会酒会结束，我们聊聊好吗？”桂孟军柔声问道。
　　“滴玲玲！”
　　沙发区上。
　　江州裤兜内的电话铃声响起，他扫了一眼号码，笑着冲苏天御说道：“你们坐一下，我接个电话。”
　　江州转身离去，迈步进了走廊：“喂？”
　　“小崽子，跑出去的人里，有你想要的吗？”一个中年男人的声音响起。
　　江州咧嘴一笑：“大爷，我要那帮王八蛋干啥啊？”
　　细细观察不难发现，这个江州别的没有，但就是大爷多，一接电话全是大爷！

第六九六章 吃饱了，谈谈理想
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒会结束，江州亲自送苏家人返回，而苏苗苗则是单独和桂孟军一块离开。不管接下来怎么样，有些话总是要当面说清楚的。
　　深夜，河内市最亮的灯塔下面，桂孟军吸着烟，看着月色下的三姐，轻声问道：“你真打算和我一刀两断嘛？”
　　苏苗苗今天表现得很恬静，坐在长椅上，低着头，没有任何过于激动的情绪流露。
　　“你怎么不说话？”桂孟军问。
　　苏苗苗沉默半晌，声音平静地问道：“孟军，你要和我结婚，到底是感情因素多一些，还是其它因素多一些。”
　　桂孟军深吸了一口烟：“有人跟你说什么了吗？”
　　苏苗苗抬起头：“用得着别人说吗？我又不是傻子，经历这么多事，还能什么都看不明白吗？”
　　桂孟军弯腰坐在苏苗苗旁边，看着周边景色，轻声叙述道：“我在龙城第一次看见你，就对你有不一样的感觉。”
　　苏苗苗沉默。
　　“你长得很像我初恋。”桂孟军看向苗苗，很耿直地说了一句。
　　“你这话对于一位女人来说，其实挺难受的。”苏苗苗也看向了他。
　　桂孟军吸着烟：“不，你没懂我意思。我跟你说这个啊，并不是说我拿你代入了谁。事实上你和我初恋的性格，脾气秉性，也都完全不同，你更烈一些，也更洒脱。说句老实话，苗苗，到了我这个年纪，经历了这么多事，其实我真的很难对一个女人投入感情。准确地说，我甚至在亲情上，友情上的感觉都变淡了。或许看得多了，相信的就少了。但你不一样，我和在一块的时候很轻松，很简单……我喜欢你在军备生意的谈判上，直来直去的开怼，骂完我的人，还要把我再骂一遍，也喜欢你的大大咧咧，看着傻乎乎的样子。或许这就是取长补短吧，我已经足够复杂了，所以老天爷可怜我，让我认识了你这样的人。”
　　苏苗苗沉默。
　　“我很坦诚地告诉你，我真的爱你。”桂孟军眉头轻皱：“但客观地说，你我的感情之间，也确实存在很多其它因素。我不想当个骗子，更不想用花言巧语去哄你，这是真实存在的。”
　　苏苗苗瞧着他：“那你……！”
　　“你听我说完。”桂孟军摆手打断道：“女人看待问题的方式，可能和男人是不太一样的。你或许会觉得我们之间的感情，掺杂了其它因素，那就变得不纯粹了，但对于我来说，这反而是一种人品爆发的幸运。我很爱你，能娶你，又可以增强我们的事业，那这不是一件好事吗？”
　　苏苗苗听到这话，也陷入了沉思。
　　桂孟军站起身，背手看向四周，声音沙哑地问道：“苗苗，桂家走到今天这个阶段，其实早都不缺钱了，也不缺所谓的社会地位了，要论物资层面的满足，或许我们比一些掌权者过得还滋润。哪天心情好了，我想买一架私人飞机，那分分钟就可以办到，但掌权者不见得敢。可你知道，为什么我的财富已经自由了，但依然还要这么累的做下去吗？甚至还几次差点丢了命！”
　　“退不了？”苏苗苗回。
　　“有一部分原因，但不绝对。”桂孟军笑了笑：“我说出来的理由，你可能会觉得太大太空，甚至认为我是在装，但我还是想坦诚地告诉你，我这一辈子是想为家乡做一些事情的。我的偶像是浦总督，虽然他……他也犯过很多错误，但我依然敬佩他。我的家乡曾经开满了罂粟花，贫穷落后，内战不断，纪元年后，资源匮乏，我们的动荡更甚。跟着五区，他们拿我们当炮灰，河内一批批青壮年，都走上了战场，出了国门，就再也没有回来过，而他们的生命换来的只是勉强够维持生活的物资。往后走，我们投靠了华区，但双方依然是依附关系。老三角曾经几次向联合政府递交成立大区申请，也都被驳回了，我们到现在也从没有被谁正式认可过。”
　　苏苗苗听着这些话，眼神有点发呆，她似乎很难接受，这些话是从一位无利不起早的政商口中说出来的。
　　“我们这一代人，是要承接民族重任的。一统了，不打仗了，就要发展，就要抱紧华区的大腿，为家乡积蓄能量。”桂孟军再次点了一根烟：“底子打好了，我们下一代人才不会被人瞧不起，不会被人欺负，才会得到认可。这就是为什么，当初我很愿意接受军备生意这个活的原因。它能给家乡带来经济上的提升，也能增强我们和华区方面的关系。如果龙城这条赛道真的被打通了，或许河内还会变成向外输送物资贸易的重要渠道，为此我愿意拼一把，愿意试一试。”
　　苏苗苗看着脸色极为认真的桂孟军，由衷地回应道：“我从来没想过，你是这样看待生意的。”
　　“……或许我从小家境就相对比较优越吧，呵呵。”桂孟军咧嘴一笑：“人吃饱了，过好了，或许也就有资本谈一谈理想了。”
　　苏苗苗缓缓点头，心中是认可桂孟军的说法的。
　　桂孟军伸手抓住苗苗的小手，眼眸深情地看着她：“这就是除了感情之外，最真实的其它因素，但我也必须告诉你，我爱你，很想和你结婚。”
　　苏苗苗凝望着他：“我相信。”
　　“苏叔对我有看法，我能理解。”桂孟军极为认真地说道：“但我向他保证，只要我活着，就没人能再伤害你！”
　　苏苗苗缓缓张开双臂，伸手抱住了他：“我去和我父亲谈一次，我会说服他的。”
　　苏天北看了一眼手表，很不放心地走到了天御身边，伸手捅了捅他的肋骨：“六子，你说苗苗不会喝多了，被人家没买票先上车了吧？这都几点了，她还不回来？”
　　苏天御一怔：“我发现，你真特么操心不见老！她都多大了，这点分寸还没有吗？除非她愿意，不然就以桂孟军那两下子，他要敢霸王硬上弓，那我三姐绝对让他明白，什么叫温柔一剪梅！”

第六九七章 成长
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　兄弟二人正在医院叨哔叨的时候，苏苗苗拎着包包走了回来。
　　“哎呦，你可算回来了，我差一点就报案了。”苏天北看见妹妹松了口气：“他又给你洗脑了吧？”
　　“没有。爸呢？”苏苗苗问了一句。
　　“他累了，都睡着了。”
　　“行，那你们也早点休息吧。”苏苗苗冲二人说了一句，迈步就要往陪护病房走。
　　“哎，我告诉你昂，爸能坐飞机了，咱们可就回家了。”苏天北感觉自己妹妹已经被忽悠了，立马打了个预防针。
　　苏苗苗没有搭理他，只挥手离开。
　　“从小就傻了吧唧的。”苏天北目送妹妹背影离去，扭头冲着苏天御说道：“我看她是要被人拐走了。”
　　“你还是操心一下自己吧。”苏天御翻了翻白眼：“在外面混了这么长时间，连个固定的都没有，你还有脸说别人呢？！”
　　“我是男人，我能一样吗？我被人玩了，和玩别人，那不都是占便宜嘛……！”苏天北争辩了一句。
　　次日一早，阳光明媚，天空湛蓝。
　　苏苗苗推着父亲，在医院的公园里遛弯。或许是二叔感觉到了自己女儿的情绪，他全程都没怎么说话。
　　公园的人工湖旁边，苏二叔摆了摆手：“行了，别推了，再推我就下水了。”
　　苏苗苗停下手头动作，迈步走到轮椅前侧：“爸，我想好了，我要嫁给桂孟军。”
　　“你踏马的没记性……！”苏二叔用脚后跟想，都知道对方要跟自己说啥。
　　“爸，今天我们不吵架行吗？”苏苗苗俏脸认真地回道。
　　苏二叔皱着眉头，陷入沉默，他感觉今天女儿的情绪明显很平稳，甚至好像成熟了很多。
　　“说一下原因。”苏苗苗双手搭在父亲腿上，话语坚定地说道：“首先，我确实很喜欢他，那种喜欢是在别的男人身上，从来没有过的。如果我们不能走到一起，这或许会是我一辈子的遗憾。况且，我的性格您是了解的，如果这种遗憾无法消除……我也不会跟别的男人结合，因为这对我，对别人都不公平。”
　　“唉。”苏二叔闻言长叹了一声。
　　“爸，除了感情外，这几天我也考虑了很多其它因素。”苏苗苗瞧着父亲，柔声说道：“我觉得如果我和他结婚了，这也会帮到家里很多。”
　　这一句话，让苏二叔有些懵，竟一时间没有反应过来。
　　“您这些年已经不怎么管家里的生意了，同济会内有很多事情您也不太清楚。”苏苗苗黛眉轻皱地说道：“我们其实和明远，跟周同辉他们都比不了。明远和他都有家族支持，干什么事情都有容错率，但我们不行。咱们家只能靠自己，靠喜欢六子的老黎！爸，我这话并不是说要跟他们争什么……我只是不想二哥，六子，还有大哥他们太累……一遇到事情就要拼命，我想帮帮他们。”
　　苏二叔目光充满了惊愕。
　　“爸，我们苏家能有今天这个局面，是他们哥仨搏命换来的，尤其是这次来老三角，我的感触最深。”苏苗苗瞧着父亲：“您说，我这样一个女人，和您这样一位已经不管事多年的老人，他们都想用这种办法弄死我们，那大哥，二哥，六子他们天天在外面经营各种事情，那会是一种什么样的处境和遭遇呢？以前我们是不清楚的，他们也是报喜不报忧的……您能明白我的意思吗？”
　　“明白！”苏二叔缓缓点头：“是，我没有给你们这些孩子留下多大家业，很多事情也真的只能靠你们自己。”
　　“爸，您千万别这么说！在我之前的人生中，您的努力已经让我们比很多同龄人过得好了。况且，哪怕就是咱家条件非常贫困，那您也养育了我啊！我说这些，从来没有埋怨过自己不是一个官二代，超级富二代，我只是想表达……我也是苏家的一份子，我想帮家里一些忙。”苏苗苗很认真地说道：“我嫁给桂孟军，老黎就会更疼爱六子，也会给我们家更多资源，大家都不用那么累了。从老三角这边讲，如果我能和孟军结婚，西南战区也会给我们很多支持和资源倾斜……这会减轻二哥和六子身上的很多压力。”
　　苏二叔低下了头。
　　“当然，这一切的前提都是建立在，我很喜欢桂孟军的基础上。”苏苗苗抓着父亲的手掌：“父亲，您要相信女儿的判断，我不会选错人的，我也不会被谁三言两语的好话就忽悠得团团转。我有自己的想法，也有自己对未来生活的渴望……所以这一次，您让我自己做主，行吗？”
　　苏二叔伸手摸了摸闺女的头：“我从来都不想干预你们的私事儿……我不太同意，就是因为惦记你，担心你啊！不过说实话，我没想到你今天会跟我说出这样的话，你长大了，闺女。”
　　苏苗苗低着头，趴在了父亲的腿上：“我未来会幸福的。”
　　“你想好了，我就不管了。”苏二叔长叹一声：“儿孙自有儿孙福，我女儿这么聪明，选择的一定不会错。你要嫁给他，爸爸祝福你！”
　　人工湖旁，苏苗苗用很理性的话，说服了自己的父亲，也是从这一刻开始，曾经大大咧咧的三姐逐渐变得成熟。她不像从前那样，被家族的兄弟们护着，而是经历了老三角动荡后，她也明白过来，自己既然是家族的既得利益者，那也得为这个家做些什么。
　　苏苗苗决定了，她要远嫁老三角，选择自己的爱情，也完成家族和亲。
　　她未来要离开自己生活了二十多年的龙城，来到一个陌生的国度，重新展开生活。
　　未来是什么样的呢？
　　谁又能说得准呢……
　　苏天南出现在了一区一处名为康尔尼的小镇内，这次来的同行人员还有十五名，他们是有大事要干的。
　　康尔尼小镇，一座很老旧的公寓内，一名中年插手说道：“事情紧急，目标很可能马上被转移到华府，所以我们要提前动手。不过目标地点的安保措施较为严密，在外面动手的机会不多，我们需要挑选出十名勇士，通过其它方法渗透进去……！”

第六九八章 叛逃
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周五晚上七点钟左右，康尔尼小镇中央大道的165号庄园内，正在举行一场接待晚宴。
　　庄园占地面积极大，约有六个足球场大小，由四栋现代化别墅，以及一处楼龄近百年的欧式古堡组成。庄园内，山水如画，绿柳成荫，瞧着有点古欧洲贵族园林的意思。
　　老旧的古堡大堂内，接待晚宴已经开始了，明亮的灯光下，穿着考究的男男女女，四处游走，相互攀谈着。
　　一张铺着白布单的餐桌旁，阮正坦跷着二郎腿坐在椅子上，端着红酒杯，正听着室内舒缓的音乐。
　　他和二十多名老三角的高官一块叛逃后，先是抵达了五区，在那里等待了数日，最后又乘坐飞机来到了一区，寻求政治庇护。
　　其实政治庇护是一个非常好听的词，听着好像是自己遭受到了不公平的待遇，所以才被迫选择一位新东家，对自己进行保护。
　　但实际上，这个性质就是叛变“大区”，叛变民族，因为政治庇护的前提是，你得有价值，你得能为新东家来带一些惊喜。
　　什么踏马的是惊喜呢？
　　就比如阮正坦来说，他在老三角当了多年的军情高官，手里掌握了大量有价值的已方情报，以及华区情报，而这些东西就是惊喜。
　　至于其它类型的高官，要么是带着重要信息来的，要么就是掌控了老三角在区外的很多重要产业，以及人员，所以他们才会被如此热情地接待。
　　一位中年胖子扭头扫了一眼四周后，弯腰坐在了阮正坦旁边，用家乡话说道：“走了一圈，一区安全局那边来了不少人，但级别最高的也就是个少将军衔。”
　　“这不是很正常嘛。”阮正坦笑着回道：“你把你兜里最大的牌亮出来，那保不齐今天来的就是中将了。唉，体现价值，才会有相应的待遇嘛。”
　　胖子缓缓点了点头：“你说我们最终会被编在哪儿？能有什么样的待遇？”
　　“不好说啊。”阮正坦喝了口红酒：“能给我们单独搞个部门，给点经费补贴，干个两届，不被卸磨杀驴，这就算最好的结果了。”
　　“你这么悲观啊？”胖子问。
　　“不然呢？我们就这点人，这点资源，你还想让人家给一个军的编制啊？”阮正坦扭头扫了一眼四周：“说句不好听的，我们这些人都不太值钱。因为一区对老三角的兴趣不大，他们想要的是华区那边的东西……你要能策反个华区军情部的大人物，或者是打掉一个重点站，那就不一样了，肯定会被重用啊！”
　　胖子龇牙问道：“你有想法啊？”
　　“来都来了，肯定是奔着保命干啊。”阮正坦笑着回道：“我们监察部和华区那边的合作有很多，我还真知道不少内部消息，比如藏在华府和纽市的军情分子……我准备找两条清晰的线头，拿拿军功章啊。”
　　“算我一个啊！我一家老小都来了，在这要站不住，那还能去哪儿？”胖子立马请求道：“老子总不能去南非挖钻石去吧？！”
　　“呵呵，好说，回头聊。”阮正坦笑着回。
　　庄园正门。
　　三台黑色的商务越野车行驶过来，停在了栏杆外侧。
　　门内，十几名荷枪实弹的士兵立马靠了过来，并且自动散开，成战斗队形站位。
　　车窗降下，一名亚裔中年探头用英文喊道：“那个下士，把栏杆升起来，我们要进去。”
　　领头的士兵靠过来，敬礼后问道：“请你们出示一下证件，先生！”
　　中年不耐烦的将证件递了过去：“麻烦你快一点！”
　　“我说的是所有人的证件。”士兵强调了一句。
　　“你是在用自己宝贵的生命保护一群叛徒嘛，下士？”中年调笑着问道。
　　“哈哈！”
　　车内的一群人大笑，各自掏出了证件递向了车外。
　　士兵拿好证件，一一核对了众人的照片后，这才返回执勤室。
　　岗楼内，领头的士兵打开了宾客名单，按照上面的信息和照片，开始逐一对照证件。
　　此次接待晚宴内，很多部门的人都来了，负责安保的部队，是没有办法做到用系统核实身份的，只能用人工审核。
　　大约五分钟后，领头的下士走出了执勤室，敬礼后回道：“先生，我们的名单里没有你们的信息。”
　　“或许你可以给我的单位打个电话，证实一下我们的身份。因为你可能不清楚，像这种规格的宴会，是经常要临时加一些宾客的，麻烦你聪明一点，好嘛？我们的时间很宝贵，下士先生。”中年话语满是讥讽地回道。
　　下士目光厌恶地看着中年，耐着性子又返回了执勤室，拨打了接风宴上层举办单位的电话。因为对方拿的证件是大区安全局的，他肯定是没有资格直接向那边打电话，证实这些人的身份，即使问了，人家也不会说。
　　大概过了三分钟，士兵核实了车辆信息，人员信息，到场人数后，才迈步走出执勤室，将证件归还给众人，敬礼说道：“您可以进去了，中校先生！”
　　“你非常聪明。”中年摆了摆手，冲司机使了个眼色。
　　五分钟后，停车场内。
　　中年转过身，扭头看着苏天南说道：“你是新来的，给你最轻松的活，你最后进去，负责接应。”
　　苏天南瞧着他回道：“枪一响，我们很难出去的。”
　　“敢来这里的，都没有先想出去的问题。”中年笑着回道：“这就是和平年代的战争，我们拿钱办事，自然要玩命啊！”
　　苏天南沉默。
　　“下车！”中年催促了一句，众人下车。
　　半个小时后。
　　老三角叛逃领袖李晨光，在一片欢呼与掌声中登上了演讲台。
　　李晨光面色红润，摆手冲着众人示意，语气凝重的用英语说道：“我们此刻的心情是沉重的，因为我们离开了自己的家乡。但同时……我们心情也是喜悦的，因为我们来到了一个自由的大区，这里的一切都充满了……！”
　　“砰！！！”
　　一声沉闷的枪响自二楼通风管道响起。
　　李晨光的脑袋被一枪轰碎，身体立于棕色的演讲台旁，双手还抓着话筒两侧的桌板，但他的头已经没了，只剩下脖子还呲呲冒血。
　　“叛徒必死！”喊声从通风管道内传出来：“杀！！”
　　话音落，大厅内的灯光瞬间熄灭。
　　“咣当！”
　　室外的苏天南推开车门，拎着枪下车，目光阴沉地骂道：“CNM的！敢搞我家里人！！”

第六九九章 雷霆般的报复
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　室内的枪声一响。
　　苏天南就持枪离开了汽车，来到了古堡附近，顺着梯子爬到了视野最好的房顶检修平台上，这里可以看清楚周边状况。
　　此次行动，总共有三方人马，一区的华工会，老三角在区外的军情人员，以及华区的军情部门。
　　任务分配，华工会和老三角的军情人员，负责具体行动，而华区军情部门的人则是负责计划制定，收尾接应，还有最后的撤离。
　　苏天南是新加入华工会的，原本他可以不用参与具体行动，但他还是主动要求进场，因为他在监狱里待了近两年，已经充分了解到自己参加的这个组织是什么性质，以及规模的庞大程度。
　　华工会大概十年前就成立了，据说当初是由一区华人兵团的一些顶级高层组建，其协会宗旨是争取华人在一区的独立主权，也包括军事方面的。但后来不知道因为什么，这个桌下组织突然暴露，被大区安全局盯上，从而导致华人军政高层内出现动荡，大量牵头组建协会的将领被抓，或被秘密处决。
　　自此华工会一蹶不振，销声匿迹多年，直到最近才恢复活动。
　　苏天南加入这个协会，有三点原因：第一，他觉得龙城的内斗只要没有结束，老黎也没有倒台，那他肯定是无法出狱的。即使七号岛的事情不会让他判得过重，那他也会被康鼎煌，大区安全局的人，以政治犯的身份无限期拘押，因为他可以牵制住苏家。第二，苏天南本人对华工会的立会宗旨是信服的。他在监狱内和那个华人老头不知道聊过多少个通宵，对方的思想和政见，都符合他心中所想，甚至他觉得比同济会的立会宗旨更有格局和野望。第三，苏天南很惦记家里，他也想早点出来，暗中帮一帮六子和老二他们。
　　综合以上原因，苏天南在经过长时间思考后，最终还是决定执行老头的计划，提前让自己出来。
　　但同时成熟了很多的苏天南也清楚，老头之所以会看重他，很大原因也是考虑到他和龙城方面的关系。
　　双方一拍即合，苏天南这头在监狱内被困了近两年的猛虎，终于出笼了。
　　今天苏天南主动要求参与具体行动，目的也很简单，他需要机会，需要一步步在会内往上趴的机会！
　　狱都越了，A级在逃犯的身份也背上了，那他就不可能只甘心混混日子，当一个无足轻重的马前卒。
　　检修平台上，苏天南身下压着枪，皱眉观察着古堡周边的情况。
　　耳朵内塞着的对讲耳麦，也在不停地传出同伴交流之声。
　　“二组打不进去了！”
　　“外围进场，需要支援一下！”
　　“三组报销了，没堵住后面要跑的人！”
　　“……！”
　　苏天南听着对讲系统内的话，没有任何情绪波动，他侧身爬到检修平台连接着大堂的露天窗户旁，低头观看起了里侧的情况。
　　楼下的大堂内，枪声四起，人群混乱，不少穿着西装，晚礼服的上流阶层人士，都吓得肝胆俱裂，藏在各种桌椅板凳后面，瑟瑟发抖。
　　明厅左侧的一处走廊内，三名蒙着脸的老三角军情人员，有两人被安保士兵打倒后，直接拉响身上的爆破马甲，疯了一样的冲向了最里侧的房间。
　　“叛徒必死！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　那俩人完全拿自己当肉体炸弹，冲进安保士兵防守的小房间，与名单上必杀的判区者一块同归于尽。
　　苏天南看着走廊那里砖头瓦块散落一地，残肢断臂和鲜血被灰尘掩盖，景象惨不忍睹。
　　该说不说，这缅越之地盛产的战士，不论在任何时代都不可以小瞧。数百年过去了，他们不论是在前线战场表现出来的勇气，还是在军情战线中表现出的魄力，都是令人敬佩的。
　　你很难说清楚他们的信仰是怎样形成，更难弄懂他们在绝境下展现出的同归于尽的勇气，到底从何而来。
　　苏天南看着下面的人，没有贸然行动，也不打算按照计划接应了，因为他能看出来，除非这里面的人接到了撤退命令，或是彻底击杀了所有叛徒，不然他们是不会主动走的。
　　“嘭，嘭！”
　　正在苏天南观察着楼下情况时，正门口突然冲进来四辆汽车，那是前来补刀的第二行动队。
　　室内先响了枪，所以刚刚在门口警戒的士兵已经全都冲向了古堡，正门口剩下的警卫很少，几乎没有起到阻拦车队的作用。
　　苏天南看到这个景象，立马问道：“组长，我还按照计划接应吗？”
　　“组长没了，你不用按照计划接应了，可以在外围观察，狙杀漏网之鱼，也可以在无法单独行动的情况下，自行撤离。”对讲系统内传来了回应之声。
　　“收到！”苏天南回了一句。
　　古堡后侧走廊内，三名士兵抬手将吊灯打灭，随即护着阮正坦跑向了后门。
　　“不不，别走门，外面肯定有人埋伏。”阮正坦用话语连续呼喊着：“我们走窗户，走侧面，不要离开院子，找个无人地方躲藏就可以！”
　　阮正坦毕竟是在老三角地区工作多年的高级军情人员，并且他也是从基层一步步爬上来的，太了解“自己人”的做事风格了，所以他根本不认为这里的安保人员可以护住他。
　　众人打碎了走廊的吊灯，趁着混乱和光线漆黑，掉头就跑进了一间无人的客房，随即推开了窗户。
　　“哒哒……！”
　　从院外开进来的那几台汽车已经冲到了古堡门口，三十多名蒙面成员下车开始与安保人员交火，顺便疯狂射杀已经向外逃窜的晚宴宾客。
　　事情干到了这个份上，想要脸对脸的甄别叛徒显然是不现实了，大区之下也没有个人情感可言，具体任务就是最高目标，所以屠杀是必然的！
　　况且，站在老三角一方，他们也不觉得这个事情有多残忍，因为能参加这个酒会的人，在立场上来讲，肯定没有一个是无辜的人。
　　你都想收留我方叛逃人员，拿到他们出卖大区的信息，那我还惯着你干什么？
　　惨烈的屠杀自门外开始，一批批刚冲到门口的宾客倒地。
　　同时，古堡一二层周边的窗户，也跳出来大量的逃跑人员。
　　苏天南拉动枪栓，趴在平台上快速扫视着四周。
　　“这边，这边……！”
　　很快，他看到了十几个人一块从左侧的窗户冲出，而其中有一人，就是他要死盯着的叛徒！

第七零零章 单枪匹马
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　检修平台上。
　　苏天南看到目标后，并没有马上行动，而是缓慢的向前侧面爬行。
　　古堡侧面，一名黑人安保人员，冲着不远处摆手：“车，我们需要汽车，让他们过来！”
　　阮正坦抬头望向四周，见到前侧不远处就有一片树林，那里很静谧，光线也不好，完全可以躲藏。
　　“去那边！”阮正坦指着树林喊了一声。
　　“NO，NO！”
　　一名白人胖子连连摇头，目光恐惧地看着四周：“鬼知道那里是不是有敌人！”
　　“踏马的，你不去我去！”阮正坦用家乡话骂了一句，迈步就要跑。
　　旁边的士兵搞不清楚他要干什么，立马伸手推了他一下：“安静，安静！”
　　检修平台边缘，苏天南看着下面近在咫尺的目标，依旧没有动手的意思，而是向四周观察。
　　近两年的牢狱生涯，苏天南明白了吃饭要等，洗漱要排队，哪怕就是有谁患有重病，这一分钟不接受治疗，下一分钟可能就要死，那也得等待上层的审批手续。
　　刚进监室的时候，他时不时的就要遭受不同种族的犯人殴打，还要忍耐着似乎极为漫长的时间流动，在那个时期，每一分每一秒对他来说都是煎熬。
　　这种不同寻常的经历，让他变得耐性十足，也让他变得更加沉稳。他知道自己的命就只有一次，不能跟谁都硬拼，划不来的。
　　阮正坦刚被士兵推得蹲下，不远处就开来了两台汽车，这应该是他们在往外逃的时候，就叫过来接应的车辆，不然不会抵达得这么快，而且还完美地躲过了袭击地点。
　　汽车靠近，阮正坦起身骂道：“一群傻子，外面肯定还有埋伏！”
　　车来了，其余人反而不关心阮正坦了，全都起身慌乱地跑向车辆停滞的方向，好像生怕谁抢了自己位置一样。
　　就在这时，苏天南架起长枪，调整呼吸，果断扣动了扳机。
　　一声枪响，头辆车的司机当场暴毙死亡。
　　“哒哒哒……！”
　　苏天南立马跪起身，左手压在枪体上，猛然向下方士兵所站的位置扫射。
　　为什么是扫射，而不是精确的点射？
　　因为苏天南的射击水平非常一般，他在龙城期间很少摸过这种自動步，也没有经过专业的射击培训，后来进了监狱，那更是不可能摸到枪，所以射击水平还停留在两年前的段位。
　　没办法一枪枪爆头点射，那就用最快的速度突突了对方，用弹量弥补射击精度。
　　一排子弹扫下去，完全猝不及防的三名士兵，被当场打成了筛子，两名一区的白人高官也倒霉的被流弹射杀。
　　苏天南扫射搂火后，顺着二层半高的检修平台一跃而下，直接跳在了头辆越野车上。
　　“别动！”
　　“不，不要动！”
　　“……！”
　　旁边剩下的逃窜人群，有枪的全部亮出了枪，目光惊惧地指着车顶的苏天南，用各种语言呼喊着。
　　“哗啦！”
　　苏天南左手撩开自己的夹克衫，漏出身上穿着的爆破马甲，一步跳到阮正坦旁边，用英文吼道：“我只要他一个，都给我跪下！！跪下！”
　　众人惊恐地看着爆破马甲，一时间有点懵。
　　“砰砰砰……！”
　　苏天南丝毫不手软地射杀身边最近两人，扯脖子再次用英文吼道：“谁敢死？？？谁敢射击？！跪下！”
　　是的，在这种情况下，没人敢死，更没人愿意管什么阮正坦，他们见苏天南只有自己一人，立马相互对视了一眼，扔掉了手里的枪，跪在了地面上。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，苏天南单手扯下司机尸体，枪口怼着阮正坦说道：“拿上我腰间的铐子，把自己拷在副驾驶上，自己坐上去。”
　　阮正坦咽了口唾沫，短暂思考一下，立马照做。
　　五秒后，越野车离开古堡附近，直接冲向了左侧的树林。
　　车辆在泥泞的湿地内狂奔数百米后，直接撞开左侧的小门，扬长离去。
　　阮正坦擦了擦额头上的汗水，表情并不见太过惊慌，只是脸色有点白的用家乡话问道：“你没有缅越口音，你是华区来的？”
　　苏天南单手握着方向盘，另外一只手将枪搭在腿上，枪口对准了阮正坦的胸口。
　　“我知道你为什么不杀我。出来的军情口高官就我一个，你想要我手里的东西，对不？！”阮正坦用华语问道。
　　苏天南看向他：“能交吗？”
　　“我能活吗？”阮正坦咽了口唾沫问道。
　　“你在和我谈条件吗？”苏天南话语简洁地回道：“你应该能看出来，我们接到的不是拿回东西的命令，而是射杀命令。”
　　“那你为什么还抓我？”阮正坦冷静地反问。
　　“因为我想立功。”苏天南目不斜视：“能不能交？！”
　　安静，短暂的安静过后，阮正坦立即回道：“OK，我可以把东西给你。”
　　“在哪儿？”
　　“肯定不会在外人手里啊，在我老婆那里。”阮正坦犹豫了一下：“去康尔顿大道的社区公园门口，我现在给我老婆打电话。”
　　苏天南没有搭理他，而是拿出手机拨通了一个号码。
　　“我不活，我是不会打这个电话的！”阮正坦立马按住了苏天南的手腕：“不然东西在我家里人身上，他们的日子还能过得好一点。”
　　苏天南冷冷地看向了他。
　　三秒后，电话接通：“喂？”
　　“我抓了阮正坦，但他伤得很重。”苏天南立马回道：“你们赶紧去一下，康尔顿大道公园，我威胁了他老婆，让她交出阮正坦带走的大区情报。”
　　“确定可靠吗？”对方语气严肃地问道。
　　“可靠！”苏天南回。
　　“好，五分钟后，我给你打电话。”对方回了一句。
　　苏天南将手机递给了阮正坦，话语简洁地说道：“你是老军情了，你应该能感受到我的情绪。不要耍花样，明白吗？”
　　阮正坦犹豫了一下，立马接过电话，拨通了家里的号码。
　　小镇边缘的一处普通别墅内，一名中年背手评价道：“老王推荐的这个人，有两下子哈！他想法应该很明确，就是想往上爬啊！”

第七零一章 报应！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小镇南侧边缘街道的胡同内，一辆黑色越野车停滞。
　　苏天南检查了一下车内，伸手将车载记录仪拆卸掉，随即与阮正坦一块下车，迅速离去。
　　在行动过程中，苏天南是蒙脸且带着手套的，而车辆本身也是被抢过来的，完全没必要销毁，直接走就行了。
　　二人快步离开胡同，连续穿过两个街区，藏在了一处延伸到镇外的树林之中，这里有一条小河，北侧还有一处石桥。
　　阮正坦戴着背铐，行动受限，也根本没有反抗的机会。他坐在地上非常安静，而苏天南也不与他交流。
　　过了大概十几分钟，电话铃声响起。
　　苏天南按了接听键：“喂？”
　　“东西拿到了，那个女人我们没动，留下他们更遭罪，有警示作用。”电话内的接头人员问了一句：“阮正坦呢，死了吗？如果他行动方便，我们可以遣返他。”
　　苏天南沉默了一下回道：“他死了，尸体被我扔了。”
　　“好，那你回来吧，”对方停顿一下：“我们安排你撤离。”
　　“不用了，我不喜欢跟大家在一块，我单独走，回头联系你。”苏天南语速很快地回了一句，直接挂断了手机。
　　别墅内，领头的中年人皱眉说道：“这个人想法很多，不太好控制啊！”
　　“他怎么了？”另外一人问。
　　“他说阮正坦死了，自己也不想回来。”中年回头看向他；“这样有点没规矩。”
　　“老王说过，他很在乎家里人，应该是不想跟太多人频繁接触，给家里那边带来麻烦。”另外一人停顿一下：“回头我约谈他吧！苏天南还是很有分量的，我们有理由在他身上多投入一些精力。”
　　“你看着办吧。”中年回了一句，立马招呼道：“撤了！”
　　阮正坦坐在地面上，心里已经松了口气了，因为刚才苏天南对待上级的回复，他是很满意的，也看到了脱身的机会。
　　“你开个价吧。”阮正坦说。
　　苏天南瞧着他，弯腰蹲下：“谁跟你说我要开价了？”
　　阮正坦怔住。
　　苏天南伸手抽下自己腰间的皮带，又解开了阮正坦的皮带。
　　这一举动让阮正坦彻底懵了，他不可思议地看着苏天南喝问道：“你要干什么？！”
　　“你觉得自己很聪明吗？”苏天南低着头，将两个皮带卡子用活扣系在了一起。
　　“你没必要啊！”阮正坦急迫地说道：“我是什么人？我是军情局的副局长，你知道我带了多少钱出来？！这里没有外人，就你和我啊！你拿到了功劳，拿到了钱，这不好吗？你弄我干嘛呢，有什么必要呢？！”
　　苏天南没有搭理他。
　　“兄弟！兄弟！你冷静一下行吗？你说个数，只要我有，我绝对不还价！”阮正坦双眼通红，语速急迫地吼道：“你现在给我账号，我马上就能打钱！”
　　苏天南系上了两条皮带，缓缓站起了身，抬腿一脚踹在了阮正坦的肩膀上：“你觉得我玩命就是为了钱吗？”
　　“卧槽，你不会跟我谈信仰吧？！我特么当了十年的军事情报员，六七年的军情副局长，我告诉你，信仰就是狗屁！老子为老三角流血流汗上百次，上层一个政斗，就否定了我们所有的功绩。蒲兴邦一句话，我们这些为大区贡献过自己生命的人，就变成了无恶不赦的叛区者！你以为信仰是什么？我们只是政局下的无名小卒，牺牲品而已，你踏马还觉自己有多高尚吗？”阮正坦吼着回道：“你能不行清醒一点！拿了战绩和钱走不实惠吗？你或许这一辈子都不会再碰到这样的机会了！你是不是怕我脱困后，继续跟一区合作，然后让你沾上麻烦？”
　　苏天南冷眼看着他，嘴角泛起一丝微笑。
　　“我不会的！我真的不会！”阮正坦声音颤抖地说道：“我比谁都想在公众视野死掉！！只要我今天没了，你这辈子都不会再听见阮正坦三个字！我有钱，我有家庭，我会找个非常舒服的地方，改头换面渡过后半生！我累了！”
　　苏天南弯下腰，伸手抓着阮正坦的头发，一字一顿地说道：“你知道什么是报应吗？我告诉你一个秘密，你临走前在河内要干掉的人，全是我的亲人！有我妹妹，有我父母，有我的亲兄弟……我姓苏，我叫苏天南！！”
　　懵逼，迷茫，呆滞！
　　阮正坦瞳孔扩散地看着苏天南，大脑嗡嗡直响。
　　“你要杀我全家，还指望着我放了你吗？！”苏天南将皮带缓缓套在阮正坦的脖子上：“CNM，报应要来了，你接住了昂！！！”
　　阮正坦剧烈挣扎着，双脚蹬着地面吼道：“全给你！我是身在其位，不得不做，你放我一马，全给你了！！”
　　苏天南不是傻子，他不可能会被阮正坦最后的话蛊惑。人没了，钱就不知道会被谁拿走。他双手加大力道，死死地勒着阮正坦的脖颈，直到对方脸色涨红，双眼中的血管爆裂，窒息而亡。
　　所有叛区者中，阮正坦是死得最惨的，因为他是被吊死在了离开小镇的石桥上，浑身衣服被扒光，身上用血写着“叛徒必死”四个字。
　　阮正坦没了，但他们这群叛徒的家属也没有好过。古堡狙杀案过后，一区大区安全部门震怒，可同时也觉得这群人被敌方在自己地盘上干掉太过丢脸，所以只对外声称是古堡遭受到了恐布袭击，并且公布了部分嫌疑人的信息。
　　阮正坦家属，以及其他判区者的家属，在没了任何政治作用的情况下，被一区无情抛弃。大区安全局的一群权贵，用勒索敲诈的手段，榨干净了他们在区外的所有现金，最后以偷渡者的身份把他们驱逐出境。
　　这群人在待规划区没有任何身份，有的被抓回了老三角终身监禁，有的子女为了求活，只能经营着各种擦边球的生意，被打死的，女人被迫走进卖肉场的，数不胜数……
　　这种悲惨的境遇，你也很难说到底是谁带来的。
　　案发三天后，深夜11点多。
　　一区纽市某公寓楼内，张桃桃站在自家门前刚刚输入了开锁密码，却发现电子密码锁坏了。
　　一扭头，张桃桃刚要往电梯那边走，却注意到消防通道内的门关着。
　　这一幕怎么有点熟悉呢？
　　张桃桃想到这里汗毛炸立，不由得加快了步伐。
　　“吱嘎！”
　　门开，一双大手捂住了张桃桃的嘴，一个声音传来：“别动！”
　　张桃桃这次没有任何抵抗，只安静地站在消防通道口，含糊不清地回道：“别搞了，我知道是你，累了……！” 
　　与此同时。
　　老三角的苏天御接到了大哥越狱的消息。

第七零二章 桃桃服了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　河内，海景别墅内。
　　苏天北站在室外，眼珠子通红的看着手机上的通缉令，不可置信的说道：“为什么啊？！你说大哥是不是疯了？”
　　苗苗和桂孟军的婚事已经定了，苏天御等人原本是准备谈完就返回龙城的，但没想到中间出了这么一档子事，王道林那边收到了一区的协查通报，把大哥越狱的消息发了过来。
　　苏天御内心焦急：“我也想不通，为啥大哥突然搞这么一出！不过他跑了，应该会联系我们。”
　　“你看他的逃跑细节了吗？？”苏天北拿着手机：“信息上说，是有一群人在社区服务点袭击了看管人员！打死打伤很多人，犯人才脱逃的！这说明是有人接应大哥的！踏马的……我们没动手，那是谁干的？！”
　　“你问我，我问谁啊？”苏天御也很崩溃：“按理说，除了我们之外，也不可能有人通过这种方式救他啊？”
　　兄弟二人相互对视，内心的惦记和忐忑是无法言表的，因为他们都清楚，大哥这么一干，那在被抓住，肯定就不是重新收监，二次判刑那么简单了，很大可能会直接被毙。
　　一区没有死刑条款，但这只是针对部分地区，苏天南犯这么大事，对方完全可以把他遣返原籍，回龙城进行判决，而这边最高可判死刑。
　　苏天御站在别墅门口思考良久后，立马冲着苏天北说道：“这事先不能跟二叔，还有家里其它人说，免得他们担心。我们得先想办法，找到大哥。”
　　“他都跑好几天了，为什么不联系我们？”苏天北是真急了，额头上汗水密布：“他到底在想什么？你说他是不是押傻了？我特么都干不出来这种事……我真艹了！”
　　苏天御瞧着他：“谁也不知道他在里面经历了啥，认识了什么人，不过……大哥性格比较沉稳……！”
　　“沉稳个基把？沉稳能干出这事来？沉稳能去七号岛？”苏天北一听沉稳俩字，当场爆炸：“以后可千万别说他沉稳了。”
　　一区纽市，某公寓内。
　　张桃桃坐在床上，穿着乳白色的紧身西装制服，表情无语，眼神无奈的看着沙发上的苏天南，一时间不知道该说什么好。
　　苏天南坐在沙发上，扭头打量着室内环境：“你这房间比在龙城的小很多啊。”
　　“……你要做中介啊？”张桃桃无奈的捋了捋发梢：“你是不是傻啊？为什么啊？”
　　苏天南缓缓站起身，自来熟的走到饮水机旁边，用张桃桃的杯子接了杯水，咕咚咕咚的喝着。
　　张桃桃似乎被整出了斯德哥尔摩综合征，她不喊不叫，完全没有反抗的意思，甚至还有点担心苏天南的个人安全：“你知不知道自己在干什么？”
　　苏天南扭头瞧着她：“我没别的选择，自己不出来，就不知道什么时候能出来了？”
　　张桃桃皱起黛眉：“为什么？”
　　“你不知道康鼎煌在盯着我吗？”苏天南端着水杯回道：“六子在老黎团队内扮演的角色那么重要，我作为羁押在一区的人质，怎么可能会被轻易释放？”
　　康鼎煌在龙城的事，张桃桃是听过说一些的，她此刻听见苏天南的解释，也没有反驳，只安静的又坐了下来。
　　苏天南来到张桃桃身边：“我……我不是想给你添麻烦，只是……我真的不知道自己能去哪儿。”
　　张桃桃看着他：“有人敢为你袭击社区服务的警务点，你说你不知道自己去哪儿，这话有人信吗？”
　　苏天南沉默。
　　“我这里不能长留你……！”
　　“那我说我想你了，你信吗？”苏天南长枪如龙，整了一句非常直接的话。
　　张桃桃懵逼了，双眼迷茫的看着他：“你在说什么？”
　　“呵呵，我想你了。”苏天南用调笑的口吻回了一句，弯腰坐在旁边：“不知道为啥，我在里面的时候经常想起你……！”
　　张桃桃长叹一声，语气充满无奈：“别搞了，行吗？说点有用的。”
　　“我真的想你了。”苏天南扭头看向她，再次重复了一句。
　　话音落，室内安静，二人四目相视，张桃桃俏脸竟然红了。
　　“你瞅啥？”大哥像个怨种一样问道。
　　张桃桃目光闪躲的回过了头：“你到底要干什么？”
　　“救我的人，我不想和他们一直呆在一起。”苏天南低声说道：“……也这是为了家里的人。”
　　“你为了家里的人，就坑我？”张桃桃攥着粉拳问道。
　　“你要说不方便，我马上就走！”苏天南很认真的回道。
　　张桃桃瞧着他，心里也不知道为啥，第一时间想到的画面就是在七号岛，苏天南毅然决然的让她先跑。
　　近两年的时间内，张桃桃每隔三个月，就会去看一次苏天南，她一直把这种冲动解释为愧疚，而且现在她也是这样认为的。
　　张桃桃在保龙集团位高权重，混迹商场多年，也堪称朋友无数，但她细想了细想，这么多年积攒下的人脉中，可能却没有一个人，会在那种情况下，让自己先跑吧。
　　二人沉默一会，张桃桃率先说道：“我去监狱看过你，警务部门的人或许会找我谈话。”
　　“你正常应付就行，不用太紧张。”苏天南低头看了一眼手表：“如果不出意外的话，他们马上就会认为我离境了。”
　　“为什么？”
　　“呵呵，不说了，在吓坏你。”苏天南瞧着她：“我呆三天，你帮我个忙，咱俩就算两清了。”
　　“什么忙？”
　　“帮我找个好的整容医生，在带我过去。”苏天南回。
　　张桃桃瞧着他，缓缓点头：“行，我答应你！”
　　“哦，对了，还有一件事，我想跟你商量一下！”苏天南脸色认真的问道。
　　“你说！”
　　“我憋了快两年了，你能不能人道关怀我一下？”苏天南礼貌的问。
　　张桃桃瞧着苏天南的脸颊，看着他脑袋和脖子上的伤口，突然感觉这个的性格似乎变了很多，以前他绝对是不会说出这种话的。

第七零三章 人身霸凌
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　张桃桃坐在床上憋了半天，俏脸红润地看着苏天南问：“你是不是觉得我没有脾气，可好欺负了？！”
　　苏天南瞧着她，心里也有着一股异样的情绪。
　　这股异样的情绪，究竟来源于哪里呢？
　　或许是因为在这将近两年的时间内，张桃桃总是会在固定的时间出现，所以他习惯了？
　　或许是因为在监狱内，他经常莫名想起或梦到张桃桃嘛？
　　还是因为自己干死阮正坦后，第一个想到的人就是她？
　　苏天南其实跟张桃桃相处的时间并不长，总共也就是从第一次绑架，到准备离开七号岛时，不到半个月的时间。
　　可在那段时间里，二人同舟共济，又彼此都长了八百个心眼，暗中勾心斗角，所以他们在双方的心里，或许早都留下了很深的印象。
　　苏天南可能确实憋坏了，也可能是当了太久的“沉稳大哥”人设，需要释放一下压力，所以他此刻凝望着张桃桃，内心是有着一股难以言明的冲动的。
　　他无耻地靠了过去，并伸出了手，撅起了嘴。
　　张桃桃懵了，她原本以为刚才苏天南的话就是在调笑，可没想到这个小子还真要有下一步动作！
　　张桃桃伸出两根纤细的手指，戳在了苏天南的胸口：“你别恶心我，也别让我跟你翻脸！你如果有需要，我可以借你几千块钱，你出去找。”
　　苏天南看着对方的表情，停下了手头的动作，笑了笑，突然探出了脑袋。
　　“吧嗒！”
　　苏天南在张桃桃的脸颊上亲了一下。
　　“你？？！”张桃桃瞪着大眼睛：“你要不要脸？！”
　　“不让搞，那亲一下，降降血压吧。”苏天南笑着站起了身。
　　张桃桃攥了攥拳头，考虑到自己可能也打不过苏天南，所以选择忍了：“我希望你对我尊重一点，我帮你……是……是拿你当朋友的，毕竟你救过我。”
　　说完，张桃桃站起了身，走向了卫生间。
　　苏天南听到这话怔了一下，嘴角泛着微笑：“我需要一部电话，用完就扔的那种。”
　　“等一下，我让人送。”
　　“我饿了。”
　　“……你当我是你妈嘛？！”张桃桃崩溃：“冰箱有吃的，你自己弄！”
　　半个小时后，张桃桃穿着睡衣打开了自家的房门，看着自己贴身的女秘书问道：“是黑卡吗？”
　　“绝对黑，我叫人从黑人那里买的。”女秘书笑着回道。
　　“行，今晚算加班，你明天可以休息。”
　　“谢谢，桃桃姐。”
　　“回去吧，我还要继续工作。”
　　“早点休息，BOSS！”女秘书俏皮地摆了摆手，转身离开了公寓。
　　张桃桃走到苏天南身边，将电话和四张黑卡放在了桌面上：“你在健身室睡。”
　　“好。”苏天南也没有再得寸进尺，因为毕竟对方接纳了他，还亲自给他煮了一碗火鸡面。
　　“我去工作了。”张桃桃说完，迈步走向了电脑旁。
　　苏天南一边吃着面，一边拨通了苏天御的手机。
　　很幸运，狗六子没有换号。
　　十几秒后，电话接通，苏天南压着嗓子说道：“苏天御嘛？你的快递到了，我在海警队门口。”
　　电话另外一头的苏天御，听到这个声音立马愣住。
　　“在听吗？”
　　“我在忙，等一下给你打过去。”苏天御立马回了一句。
　　五分钟后，苏天南的手机响了起来，他跷着二郎腿按了接听键：“喂？”
　　“你踏马的是不是疯了？！你为什么要当通缉犯啊？脑子抽了？！”换了新号码的苏天御，破口大骂道：“我特么天天累得跟狗似的，既要在外面勾心斗角，还要防着家里的猪队友，你想搞死我？”
　　“……！”苏天南眨了眨眼睛：“别喷了，别喷了！”
　　“什么别喷了！？你到底怎么想的啊，你跟谁在一块呢？”
　　“我这个卡最多用不了三分钟，不然容易被锁定。”苏天南冷静地回道：“不要浪费时间，行吗？”
　　苏天御沉默。
　　“说三点。第一，我不跑，你也运作不出来我，这一点你应该是清楚的。第二，你不用担心我的安全，我现在很好，而且有明确的下一步计划。”苏天南语速极快：“第三，我的通信方式肯定无法固定，如果你有急事找我，登陆一个叫天康宝宝教育的网站，在胎教论坛内留言，内容是怀孕四周，什么时候进行胎教合适？急，在线等！”
　　“……！”苏天御无言。
　　“我隔几天会上一下那个论坛，翻一翻帖子，看到了，我会找你的。”苏天南思路非常清晰地说道：“还有疑问嘛？”
　　“谁救的你？”
　　“不能说，说了你也查不到。”苏天南停顿了一下：“六子，你大哥活了这么多年，自己该干什么，心里还是有数的。”
　　“我在老三角，回去我想见你。”
　　“看机会，如果有可以见。”苏天南回了一句后问道：“我爸的情况怎么样？”
　　苏天御听到这话有点惊讶：“你知道老三角发生的事？”
　　“看新闻能查到啊，”苏天南应对如流地回道：“他没事儿吧？”
　　“还好，没大事儿，苗苗和桂孟军的婚事也订了。”苏天御回。
　　“嗯。”苏天南稍稍停顿了一下：“六子，我不在家，你就是顶梁柱，你要照顾好他们！”
　　“你……你也照顾好自己，不要听什么组织，什么里面认识的朋友洗脑。从闸岛监狱里帮你往外跑，他们的动机肯定不纯！”苏天御也叮嘱了一句。
　　“我心里有数，就这样，回头联系。”苏天南稍稍思考一下：“如果爸他们没有发现我出来了，那你先不要告诉他们。”
　　“我知道。”
　　“好，就这样。”
　　说完，苏天南匆匆挂断手机，立马抽出手机卡掰断，随即也没有心情再吃东西了，只坐在椅子上发呆。
　　电脑旁，竖着一头秀发的张桃桃，停顿半晌，皱着黛眉说道：“我允许你在室内抽一根烟。”
　　“我踏马就要抽两根！”苏天南瞪着眼珠子回道。
　　“……！”张桃桃憋了半天，瞧着他的表情：“行，两根就两根。”
　　老三角时间，上午十点多。
　　苏天御站在别墅门口，叉腰冲着苏天北问道：“你说咱家大傻，现在能在哪儿呢？”

第七零四章 跟江老板谈谈生意
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　自从得知大哥“出狱”后，苏天御和苏天北二人就有了共同的小秘密，并且还默契的给对方起了个外号，叫咱家大傻。
　　苏天北舔着嘴唇，蹲在台阶上骂道：“肯定是让人忽悠了呗，谁没所求，会帮着他从闸岛往外跑，还在市区开火？”
　　苏天御赞同这个说法，心里对大哥的担忧也依然存在，可事已至此，他们坐在这干想是没啥用的，一切前因后果，还是得见了大哥，当面逼问。
　　“赶紧弄完这边的事，咱们回去见他一下。”苏天北和六子的看法是一样的，他蹲在地上不由得感叹一句：“其实……你们总说我不听话，主意正……事实根本不是这样的。咱家最难摆弄的，一直都是大哥，他要认准一件事，八匹马都拉不回来。”
　　“你说得对。”苏天御非常赞同这个观点。
　　兄弟二人正在聊天之时，三辆商务车行驶过来，缓缓停在了门口。
　　车窗降下。
　　江州戴着墨镜，冲着苏天御摆了摆手：“走啊，兄弟，带你们转转！”
　　“走！”苏天御招呼了一声二哥，大咧咧地上了商务车。
　　“去哪儿啊，江长官？”苏天北问了一句。
　　“去个好地方，到了你们就清楚了。”江州回了一句，笑着冲司机催促道：“走吧！”
　　三台商务车离开海景别墅区，一路赶往了河内南侧市郊方向。
　　江州也不跟二人谈正事，只天南地北地聊了起来。
　　这几天，苏家和桂家的人已经见面过很多次了，基本谈完了苗苗和桂孟军的婚事，婚礼日期也订了。如果不是桂孟军极力挽留，那估计苏家的人，此刻已经返回龙城了。
　　车辆行驶大概一个多小时后，来到了河内市区边缘的一处工业小镇。
　　这里苏天御之前来过，因为他第一次过来的时候，桂家的人曾经带他们参观了军备工厂。
　　这个镇叫塔山镇，是河内市周边最发达的工业园区，也是老三角地区重点扶持的区域。
　　镇内的普通居民比较少，留在这里生活的，大多数也都是各重工企业的工人。
　　三台商务车停在了一处，相对占地面积不算大的工厂门口，江州带着苏天御等人下车，背手一边往前走，一边问道：“你们来过这里吧？”
　　“来过。”苏天御如实回道。
　　“你觉得这边怎么样？”江州笑着问。
　　“发展得挺好的啊。”苏天御打量着四周应道：“老三角现在能有这样硬件扎实的工业园区，还是多亏了抱上了华区这条大腿。”
　　“呵呵。”江州笑了笑，也没再多说什么。
　　一行人来到了中小型工厂门口，苏天御注意到左侧的牌匾上写着的是红日钢材厂。
　　院内，三名安保人员跑了出来，笑着问道：“领导来了！”
　　“我带人进去看看，把门打开。”站在最边缘的一名中年，立马上前回了一句。
　　“好好！”
　　原本关闭着的大门，被安保人员打开，众人走进了院内。
　　苏天御搞不懂为啥江州非要带他和二哥来这转悠，心里充满了疑惑，但还是耐着性子，跟着人群参观了起来。
　　四处走动的过程中，苏天御观察到，这个工厂面积大概占地约有三万平左右，有四个分隔开的厂区，十几排配套的厂房仓库和工作间，以及四栋十几层楼高的办公楼。
　　对比周边的企业，这个工厂规模肯定不算大的，但它落座的位置可是河内周边寸土寸金的工业园区，所以初步判断，这个厂的投资也不在少数。
　　众人围着工厂转悠了一圈，最终来到了主楼门前坐下。
　　安保人员搬来了成箱的矿泉水，供众人饮用。江州坐在遮阳伞下面，笑着冲苏天御问道：“你觉得这个工厂怎么样？”
　　“挺好的啊，厂房规整，占地面积也不小。”苏天御喝着水，笑着问道：“您带我们来这，到底是想干啥啊？”
　　“想不想把它盘下来？”江州插手回道：“价格比较优惠。”
　　苏天御怔了一下：“我……我八百年也不来一趟老三角，盘下来干嘛用啊？而且这么大个工厂，我也没钱盘啊。”
　　江州摘下墨镜，脸上泛着痞笑说道：“是这样的，这个工厂是我拉了点钱投的，但因为市场影响和运营方式比较老套，所以……这个厂开了三年，效益一直很拉胯。”
　　“嗯！”苏天御点头。
　　“现在我自己也遇到了点事，需要一些资金周转。”江州抬头看着苏天御：“所以我就想问问你，看你有没有意思盘下来。”
　　苏天御眨了眨眼睛：“您还缺钱吗？您跟桂孟军说句话，那不是分分钟就能解决吗？”
　　“有些钱，我是不能用的。”江州回答得也很干脆：“桂孟军干的是军备生意，那是替司令部跑腿办事儿。我要用他的钱，欠了他的人情，回头他有事找我，那我是办还是不办啊？完全没必要啊！”
　　“哦！”苏天御点了点头。
　　“我听说，你们同济会最开始是搞烟酒进口起家的。”江州插手说道：“那你盘下这个厂子不是正合适嘛？专门做这类贸易品的中转站，自己生产一部分，从华区进口一部分，直接供货给龙城，它不香嘛？！”
　　苏天御挠了挠头：“主要是我没那么多钱啊！如果从同济会走账的话……。”
　　“打住，我说的是盘给你，但没说盘给同济会啊！”江州摆手回道：“我和你们会长又不太熟，凭啥让他捡这个便宜啊！”
　　苏天御双眼盯着江州，实在忍不住地问了一句：“那这个便宜能有多大呢？！”
　　“两千万，你掏两千万，我就盘给你。”江州竖起两根手指说道：“一年内，我要能还上这钱，你就把厂子还给我，我付你利息；如果还不上，那厂子归你了！”
　　苏天北听到这话，不可置信地问道：“这么大个厂子，就卖两千万？？！容我冒昧地问一句……大哥，你是不是想搞诈骗啊？”
　　话音落，苏天御和江州对视一眼，竟都不自觉的会心一笑。

第七零五章 专挑好人忽悠
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　有句话怎么说来着？高端的猎手，往往会以猎物的形式出现！
　　苏天御心里非常清楚，江州说什么自己资金周转不利，要卖厂盘活现金流，这话其实就是扯淡，忽悠人。
　　大院内，江州坐在遮阳伞下面，笑呵呵地冲苏天御问：“怎么样，有兴趣搞一下不？”
　　苏天御挠了挠头：“说实话，这厂子确实很吸引人，但我手里没那么多钱啊。”
　　“呵呵。”江州也没再多说：“那你考虑考虑，晚上我请你吃饭唱歌，到时候咱们再说。”
　　“好嘞。”苏天御点头。
　　“我一会还有点事，让司机先送你们回去？”江州站起身：“咱们晚上打电话。”
　　“行，没问题。”苏天御主动伸手看着江州：“谢谢长官给我发财的机会哈。”
　　江州与苏天御握手，又拍了拍他的肩膀：“毕竟是一块并肩作战过的好兄弟，有好事我肯定想着你。”
　　“呵呵，好。”
　　二人说了两句客套话后，苏天御和二哥率先乘车离去。
　　海景酒店的餐厅内，苏天北吃着中餐，皱眉瞧着苏天御说道：“我用手机查了一下，就江州带咱们看的那个厂房，总投资最少四五千个，这还不算院里的那些设备。他两千万就要盘给我们，这特么多少有点让人没底啊！他凭啥白送咱这么大个便宜占？”
　　苏天御喝了口汤：“因为我和老黎的关系呗。”
　　“怎么讲？”
　　“不吹牛B地讲，我能左右老黎的一些决定吧？”苏天御轻声回道：“华区布局龙城是一条很长的线，用意也很明显，那就是团结海外华人关系。但这话不能明说，更不能直接和老黎谈，毕竟这中间存在立场和敌对的问题。”
　　“是，这我懂，搞军备生意不也就是这个用意嘛。”苏天北点头。
　　“军备生意基本上就是咱们家负责，然后我又能跟老黎说上话，从某种程度上影响他，所以江州就想半价送我个工厂呗。”苏天御龇牙说道：“这等同于间接收买。”
　　“卧槽，那你真的算没白舔老黎啊。”苏天北眨着眼睛说道：“既然江长官这么客气，那咱也别假惺惺的了，赶紧凑钱买工厂吧。其实他说得对，我们搞烟酒贸易，如果能在老三角有个中转站，那办起事来也方便。”
　　苏天御听到这话无语：“你明知道工厂值四五千万，甚至更多，那你还从人家手里半价收购，这么大的人情，你日后怎么还啊？钱是白拿的吗？假如有一天，江州让我干一些老黎不太愿意干的事，那我能拒绝嘛？你可别忘了，咱家苗苗是要嫁过来的。”
　　苏天北沉思半晌：“你说的有道理啊，那咱不答应他？”
　　“他是李富贵的亲侄子，地地道道的赤二代，你当面拒绝他，那不是得罪人嘛？”苏天御舔了舔嘴唇：“而且更重要的是，我怕他误会成是老黎不敢收，这就代表我们对华区的态度，是只可以合作，但要划清立场的。”
　　苏天北不懂政治，他听着六子的分析，精神都快要崩溃了：“这里面的弯弯绕也太多了，玛德，整得脑袋疼啊。”
　　苏天御喝了口水，陷入了沉默。
　　“那你准备咋办啊？”苏天北问。
　　“我打两个电话。”苏天御斟酌半晌，伸手拨通了陆丰的电话。
　　“喂？苏长官，有啥事吩咐吗？”陆丰礼貌地问道。
　　“丰哥，请叫我小小六子。”
　　“……别别，六爷爷，你到底想干什么？”陆丰一听这个称呼，多少有点不安了。
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“你有钱吗？”
　　“我吧，我兜里的现金都给佛祖做慈善了。”陆丰眨了眨眼睛：“不过你要着急用，也不太多的话，我可以现去做个裸代。”
　　“不多，你给我凑三四百个，行不？我最多六个月内还你。”苏天御立马回道：“你这也算积德行善了。”
　　“艹，我寻思你要多少钱呢！吓我一跳，我差点就紧急上山了。”陆丰一听这话，顿时踏实了：“你什么时候用？”
　　“越快越好，你找个小公司从二区银行走一下，再把钱借我。”
　　“行，我给你凑五百，不够你再说话哈！”
　　“丰哥，你真牛逼！”
　　“没办法，谁让你踏马是老黎的儿子呢。”陆丰立马回道：“我又不敢得罪你……！”
　　“都是朋友，千万别这么说。”
　　“你给我账号，凑完我就给你打过去。”陆丰回。
　　“好嘞！”
　　二人聊了一会，苏天御就这样借了五百个。
　　“你都多余给丰哥打电话。”苏天北笑着提醒道：“你是市工协的，随便给码工协会哪个头头打个电话，他们都得上杆子借你钱。”
　　“不不，不能这么干。”苏天御摆手：“欺负码工协会的人，老黎会骂我的。”
　　“那你……？”
　　“有了！”
　　苏天御原本想给魏相佐打个电话，但考虑到之前老魏参选会长时，自己也没少往外花现金，现在日子过得应该也很清贫，尽量还是别坑他了。
　　斟酌半晌，苏天御拨通了很久没打过的号码。
　　一区市区内。
　　张桃桃刚刚跟集团请了五天假，返回家中与苏天南见了面。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”张桃桃看着来电显示，按了接听键：“您好，哪位？”
　　“呵呵，张总，我是苏天御啊！”
　　“……！”张桃桃怔了一下，目光古怪地看向了苏天南：“哦，苏警官啊，你有啥事儿吗？”
　　“是这样的，我手里有个很好的项目，但资金周转有点问题。”苏天御在矿业的事情上，之前没少跟张桃桃沟通，二人算不上是什么特别好的朋友，但却是有一定的利益关联：“我……我想跟你借点钱。”
　　“你跟我借钱？？”张桃桃懵了，双眼瞧着跟怨种一样的苏天南，正抠着脚坐在自己家里吃面条，顿时心说我特么欠你们苏家哥们的啊？！
　　“张总，你在听吗？喂？喂？”
　　“……呃，呃！”张桃桃憋了半天：“你等一会，我给你打过去吧，我家的小狗拉了……！”
　　正在吃饭的苏天南抬起头嘀咕道：“吃你两顿饭，怎么还骂骂咧咧的！”

第七零六章 一声姐夫，一生姐夫！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　张桃桃挂断手机，瞧着苏天南说道：“你弟弟管我借钱，他是不是知道你在我这儿了？试探？！”
　　“六子啊？”苏天南也愣了一下。
　　“不然还能是谁？你二弟没什么脑子，自从你出事了，他都恨不得杀了我，怎么可能还给我打电话借钱。”张桃桃撇着小嘴回了一句。
　　“借多少啊？”苏天南问。
　　“他没说，估计不会太少，也不会太多。”张桃桃皱眉瞧着他：“我现在担心的是，他是不是知道你在我这里了？我跟你讲，我可以收留你，但不能弄得人尽皆知啊！！！”
　　苏天南喝了口汤：“他又不清楚，我们之间的联系，应该不是试探。”
　　“那我借嘛？”张桃桃像个小媳妇一样地问了一句，她也不明白自己为啥要征求这个“老赖”的意见。
　　“呵呵。”苏天南瞧着她，莫名一笑。
　　“……呃，我……我的意思是，我和你更熟一些，也欠你人情。”张桃桃立马往回找补了一句。
　　苏天南摆手回道：“别解释了，你想搞我就明说，我时刻准备着。”
　　“有病！”张桃桃起身就要走。
　　“如果你宽裕就借他一下吧。”苏天南喊着说道：“他还不上你，我卖卵子也还你。”
　　张桃桃翻了翻白眼：“拉你的屎吧！”
　　苏天南看着张桃桃的背影一笑，突然感觉当个“流氓”也挺爽的。以前他就是太端着，太注重个人形象了，总给人一种少年老成的感觉，所以他的生活很枯燥，也没什么乐趣。
　　二人沟通完毕，张桃桃拨通了苏天御的电话：“说吧，多少？”
　　“五百有吗，张总？”苏天御问。
　　“有，什么时候还？”张桃桃在谈公事的时候，就跟男人没什么区别，既干脆又利索。
　　“一年内吧，我算你利息。”
　　“事先说好，我这人办事喜欢把丑话说在前面。”张桃桃很认真地回道：“如果你手里很缺钱，你可以告诉我两年还款，但如果你说了一年，那就得信守承诺，到日子了就打款。别让我催你，也别搞得拖拖拉拉的。”
　　苏天御一笑：“你放心，我说到做到。”
　　“把账号发我，我一会就让人打给你。”
　　“谢谢你了，张总，咱们友谊长存哈！”
　　“……嗯！”张桃桃直接挂断了电话，走向了卫生间。
　　老三角海景酒店内，苏天御瞧着电话，脸上泛起了玩味的笑容。
　　“你美什么啊？”苏天北不解地问道。
　　“……我管她借钱，她先挂了电话，说她家狗拉粑粑了。”苏天御瞧着他问道：“电话打过来了，她直接就问我要借多少，你不觉得有点怪吗？”
　　苏天北憨憨地问道：“怪在哪儿？怪在太痛快了吗？”
　　“对啊，有点痛快，我以为五百她会拒绝我呢。”苏天御点头。
　　“艹，她是不是喜欢你啊？”苏天北思考了一下问道。
　　苏天御像看傻B一样地看着二哥：“……你是怎么分析到这一步的呢？”
　　“五百万，那是小数吗？随随便便就借你，要么她是有事求你，要么肯定就是想泡你。”苏天北回。
　　苏天御无语地看着他问道：“大哥是在哪儿跑的啊？”
　　“一区啊！”苏天北回。
　　“张桃桃最近在哪儿你知道吗？”苏天御又问。
　　苏天北闻言恍然大悟，突然一拍大腿说道：“我知道了！你的意思是，张桃桃帮大傻越的狱，他俩在一块呢！”
　　“……！”
　　苏天御看着他，直接起身：“滚滚，不聊了！”
　　“你把话说一半，挺招人烦的，你知道吗？！”苏天北也站起了身。
　　苏天御在去找江州之前，私下见了一下桂孟军。
　　“姐夫，我现在有个事很为难啊。”苏天御吸着烟，站在别墅门口冲着桂孟军说道：“江州想半价卖我个工厂。”
　　桂孟军思考了一下：“那个钢材厂？”
　　“对啊！”苏天御点头。
　　“那不是好事嘛？”桂孟军一想便明白了其中缘由：“你是老黎身边的红人，他是想跟你交朋友。”
　　“这我知道，但我没办法跟他保证什么啊。我怕白接了这个便宜，日后人情没办法还啊。”苏天御眨着眼睛回道。
　　“那你什么意思呢？”
　　“不接呢，好像还挺不给人家面。”苏天御叹息一声：“唉，最重要的是，我怕他把这事理解成，是我故意跟他划清界限……你说这军备生意还在做，以后免不了有求到他的地方，我不太想让他下不来台。”
　　桂孟军缓缓点头：“你考虑得很周全啊。”
　　“那必须周全啊！”苏天御轻声说出了自己的想法：“所以啊，我是这么想的……！”
　　桂孟军听完苏天御的计划，缓缓点头：“对，这么办可以！既没有明确拒绝江州，又把关系拉近了，很聪明！”
　　“姐夫你别夸我。”苏天御立马摆手：“计划是好的，但现在有点难处。”
　　“什么难处？”桂孟军问。
　　“差钱呗。”苏天御顺势回道：“同济会的财政大权不在我手里，而且江州的意思很明显，他不想跟协会走人情……但我自己也没有这么多钱啊。”
　　桂孟军听到这话，心里升起一股不祥的预感。
　　“……你说咋办呢？”苏天御笑着问。
　　“贷款吧，贷款方便一点。”桂孟军立马回了一句。
　　“在龙城贷这么多钱，肯定瞒不过协会和老黎，我不想让他们知道。”苏天御背手回道：“唉，你说我家虽然一直不算贫困，但就踏马的一直没有个啥有钱的亲戚。现在这人啊，谈啥都别谈钱，你一谈他就跟你装糊涂，难办啊！”
　　桂孟军眨巴眨巴小眼睛：“是啊，现在谈啥都别谈钱。”
　　“……唉，算了，我自己和三姐想想办法吧。”苏天御摆手回道：“她有两个同学是搞贷款的。”
　　“我想过你不要脸，但我没想到你能这么不要脸。”桂孟军憋了半天：“合着你这两声姐夫是有代价的啊！”
　　“你说什么姐夫？你是那个有钱的亲戚吗？”苏天御问。

第七零七章 老阴比们的聚会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御无耻的挽住桂孟军的胳膊，龇牙说道：“对对对，我没有钱，我不要脸了。”
　　“……得，别来这套。”
　　“唉，我真不想利用协会关系，或者是老黎关系搞这钱。”苏天御耐心的说道：“让他们知道了不太好。”
　　桂孟军长叹一声：“多少？”
　　“我借了一千，还差一千。”苏天御回。
　　桂孟军沉着半晌：“行吧，为了促进你和那边的友好关系，剩下的我给你补了。”
　　“姐夫敞亮！”苏天御竖起大拇指：“我就说嘛，家里缺个有钱的亲戚，你就来了。”
　　“都是一家人，不说两家话。”桂孟军决定借钱后，态度也明显好了许多，开始卖人情了：“姐夫虽然不容易，但我小舅子张嘴了，事怎么也得办啊……！”
　　“那必须的姐夫！以后有事你随时吩咐，就家庭关系这一块，我给你安排的明明白白的。”苏天御拉着桂孟军：“不过，这个工厂如果盘下来了，后期装修翻新这一块，还得你帮我找找人，毕竟老三角这边我不太熟悉……！”
　　“……行，我让你三姐去，回头装修费用啥的，你们姐俩沟通就行！”
　　“姐夫你真狗！”
　　“这话太客气了，咱们都差不多嘛。”
　　二人阴阳怪气的聊着，一块走进了别墅内。
　　桂孟军在别墅内坐了一会后，就带着“未婚妻”，以及苏家的二傻，六傻一块去找了江州。
　　河内一家私密性很好的会所内，桂孟军坐在靠近门口的位置，正和苗苗，二傻，以及江州的助手聊天，而苏天御则是和江州坐在了一块，低声交谈。
　　“那个事，你考虑的怎么样？”江州吃着水果，笑着问道。
　　“是这样的，我打听了一下，您那个钢材厂总投资，至少要在四五千万以上。”苏天御挠着头，言语非常客气的回道：“您说，您两千万卖给我，这让我多少有点不安啊。”
　　江州瞧了他一眼：“咱们不是朋友嘛，多点少点的无所谓。”
　　“话是这么个话，但做人还是要有点分寸的。”苏天御瞧着他回道：“我有个想法，要不听听我的？”
　　“行啊！”江州点头。
　　苏天御组织了一下语言：“我私人借给你两千万现款，你先周转应急，咱不谈盘厂子的事。如果一年之后，这钱您还不上我，您在把厂子的所有权转让给我三姐。但不论未来这个厂子做什么生意，您都占百分之二十的干股，这样行不行？”
　　江州惊讶的看了苏天御一眼：“呵呵，你真是绞尽脑汁啊。”
　　“没办法，我是老黎的门生不假，但我不能越俎代庖的做人家领导的决定啊。”苏天御一针见血的回道：“大方向还是领导决定，我们这帮跑腿的，跟着决策走就行了。但我个人的态度，还是非常想和您交朋友的！毕竟我也想让您大爷，变成我大爷。”
　　“哈哈哈！”
　　江州大笑，吃着橘子回应道：“OK，就这么定了，钱算我借你的，一年还不上，我把厂子所有权给你，然后在拿二十干股。”
　　“好勒。”苏天御点头。
　　“不过，天御兄弟，我这厂子已经停运很久了，你要有什么生意咱们现在就可以开始干了。”江州很认真的说道：“你直接找新项目，让管理人员入驻，要能盈利的话，咱们兜里不都能宽松宽松嘛！”
　　苏天御思考一下：“行，那我回去研究一下项目，看到底是做烟酒，还是做其它的。”
　　“嗯，可以。”江州举起酒杯，主动说道：“来吧，为了更进一步的合作，咱们干一杯。”
　　“好勒！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　在今晚的这个酒局上，江州没有询问苏天御的政治理想，或者是政治抱负啥的，甚至都没有去跟他谈工作上的事，只是坐在一块闲聊着家常。
　　不过，苏天御和江州心里都清楚，此次订婚事件，以及收尾的工厂转让事件，都是无形中增强了双方的关系的。
　　苏天御用借钱的方式，推了一下工厂转让的节奏，既表明了自己不会影响到老黎的政治决定，又给对方留足了面子，而江州对他的反应也是非常满意的，心中也升起了要更加拉拢这个年轻的人决定。
　　聪明人走到哪里都讨人喜欢啊！苏天御这么懂事，也不算贪财，做事有规有矩，那就说明他被老黎弃用的可能性是很小的。
　　众人正在沟通感情之时，江州的秘书走出去接了一个电话，随即面色古怪的返回。
　　“老板，有点急事……！”秘书趴在江州耳边说道：“您姐姐也来了这边，在和司令他们吃饭，她问我你在哪儿呢！”
　　江州听到这话，脸上的笑容僵住：“她怎么来了？”
　　“……联合军演要开始了，咱们新闻部肯定要过来常驻拍摄，用于宣传嘛。”助手低声问道：“您看我怎么回她？”
　　江州立马起身：“什么怎么回啊？赶紧跑就完了呗！”
　　“啊？”助手愣住：“她……她都给我打电话了，跑路不好吧？你这样让我很难做啊，老板！”
　　江州伸手拍了拍苏天御的肩膀：“兄弟，我有点急事要走！咱们就这样哈，回头你把钱打给我就行。”
　　“哦，好！”苏天御有点意外。
　　江州看着狗六子，玩世不恭的痞子脸上表情凝重，他言语简洁霸道的说道：“咱们以这种方式成为朋友，是时代的幸运，也是不幸！！同宗同源之情，也非政治。有华人的地方，就一定有赤旗升起！某政谠不能阻挡，欧盟四区亦不能挡！！”
　　这话说的太大了，反正苏天御是接不住的，他只尴尬的笑了笑，缓缓点头。
　　“保持联系，说不定哪一天，我就去龙城找你玩了！”江州用力的拍了拍苏天御的肩膀：“我走了哈！”
　　“江长官，慢走啊！”桂孟军起身相送。
　　今夜的私人聚会结束，狗六子等人的老三角之行，也基本上就画上了句号。
　　龙城的安泽城依旧在养花弄草，不理军政，老墨地区的康鼎煌也在谋划赵巍虎的尺军……
　　苏天御即将返回，谁又知道下一个风起云涌，会在那个时间节点发生呢？

第七零八章 回家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　桂孟军送着苏家一行人抵达了机场，由于二叔受了点轻伤，也没有精力在往老九区跑了，所以大家依旧准备从南沪借道返回。
　　机场内，二叔等人率先通过安检后，桂孟军拉着苏天御的胳膊，轻声冲他叮嘱道：“尺军是关键，司令部那边一再叮嘱我，要关注赵巍虎的处境，你懂我意思吧？”
　　“明白。”苏天御缓缓点头：“康鼎煌确实一直想动我大哥，尺军处境不太好，我回去跟他谈谈。”
　　“嗯，关于这方面的消息，我们保持沟通哈，有什么变化，要马上跟我说。”
　　“好嘞。”
　　二人站在机场入口，简单沟通了两句后，桂孟军才伸手冲他说道：“一路顺风！”
　　“走了！”
　　二人握手后，苏天御拎着简单的行李，迈步走进了机场。
　　至此相亲事件结束，苏苗苗和桂孟军的婚礼订在五月一号，此次回去稍微准备一下，也就该结婚了。
　　上午十点半，飞机启程赶往南沪，在下午三点多钟抵达，随即众人在南沪机场休息六个小时，乘坐晚班飞机又返回了龙城。
　　回到家后，苏天御倒了一天的时差，才算彻底缓过乏来。
　　周二早上。
　　苏天御起床吃完早餐，先去了协会那边，见到大白，双辉，余明远，费平生等人都在。
　　一进门，余明远就率先说道：“靠，你终于活着回来了，我们兄弟几个差点没带队去老三角打一场歼灭战。”
　　“唉，别提了，这趟去得差点把命搭上。”苏天御穿着海警制服，弯腰坐在办公室的沙发上：“太悬了。”
　　“怎么回事儿啊？”孔正辉问了一句。
　　“我们刚到，浦总督不就去世了嘛……！”苏天御之前在电话里跟众人聊了自己的遭遇，但没有说得那么详细，此刻他刚刚回家，顺势就跟这帮兄弟吹起了牛批。
　　大家听完苏天御的话后，余明远立即问道：“那整你们的范家？”
　　“范茗茗进去了，他们公司也被抓了不少人。”苏天御点了根烟：“她很难活着出来了。”
　　“要是这样的话，那桂孟军做得还行，起码没手软啊。”大白对这个结果还算满意。
　　“唉，不谈这些事了。”苏天御摆了摆手，跷着二郎腿看向众人问道：“咱们的大计划筹备得怎么样了？”
　　话音落，屋内这几个鬼相互对视了一眼，最终都看向了余明远。
　　“那批军火加量了。”余明远压低声音：“据说，一区那边现在是铁了心的要支援老墨反叛军，所以物资调配的数额变了，比之前更多。”
　　苏天御挠了挠鼻子：“一区频繁搞动作，我们都知道了，他们要支持反叛军，那为啥老墨官军没动静呢？”
　　“老墨官军那边在内斗。”周同辉插手说道：“他们的人珉军司令身体也不好，可能快嘎了，下面有想法的人多。我看啊，搞不好还是个军阀割据的局面。”
　　“如果是这样的话，那尺军危险了。”费平生抱着肩膀说道：“上面没精力照顾他，康鼎煌又只盯着这一块，真挺难的。”
　　苏天御皱眉思考一下：“我下午联系一下大哥吧，必要的时候，跟他见面谈谈。”
　　“对，你回来了，抓紧联系一下赵巍虎。他到底跟老墨官军上层的关系怎么样，咱也不清楚，还是问问最终结果的好。”余明远看着苏天御说道：“至于这批货的事，我还需要两天时间，才能拿到确切消息。”
　　“好！”苏天御立马应了下来：“我一会去单位转一圈，搞完就给大哥打电话。”
　　“妥，那就这样，各忙各的吧。”余明远起身拍了拍手掌：“散了，散了！”
　　话音落，众人一哄而散，苏天御下了楼，迈步上了自己的汽车，而费平生和大白，也刚要搭他的顺风车，余明远就走了过来。
　　“你俩单独走，我跟六子说两句话。”余明远喊了一声。
　　“行行，你坐吧。”大白摆手回了一句，拉着费平生就去了停车场。
　　余明远上了六子的汽车，顺嘴说道：“先送我去一趟龙口。”
　　“不顺路，大哥，你自己开个车不行吗？”
　　“我有事儿跟你说，”余明远催促了一句：“快走！”
　　苏天御无奈，驾驶着汽车离开了协会大院。余明远坐在副驾驶上点了根烟，突然问了一句：“你联系上天南了吗？”
　　苏天御扭头看向了他：“他联系我了。”
　　苏天南出来这事，或许能瞒住苏家的亲友，但肯定瞒不住余明远这群兄弟。他们在警务部门也都朋友无数，哪怕就是不特意打听，肯定也听说了这事。
　　“前天，一区那边来人了。监狱的，调查组的，找我们几个谈了话。你在河内那边，我怕你着急上火，就没跟你说。”余明远吸了口烟：“天南出来之后没多久，一区的康尔尼小镇发了一起枪案，从河内跑过来的很多政治犯，全被当场打死了。”
　　“这我知道啊。”苏天御点头。
　　“调查组的人过来后，暗示我说这事可能天南也参与了，他不是单纯越狱的性质，可能还跟境外某些政治组织有联系。”余明远如实回道。
　　苏天御听到这话愣住。
　　“天南如果要是……？”
　　“不可能，这事儿绝对跟我大哥没关系，调查组的人就是吓唬你。”苏天御立马打断道：“他们可能怀疑人是咱们自己救的，你明白我意思嘛？”
　　余明远吸了口烟：“最好是这样，天南可千万别犯糊涂！说句不好听的，就越狱这事，咱们只要愿意砸钱找关系，那总归还有运作的可能。但一涉及到境外，只要出事了，神仙也救不了。”
　　苏天御闻言皱起了眉头。
　　欧盟三区，某市郊别墅内。
　　一位亚洲面孔，操着棒子口音的中年，低头看着苏天南用英文说道：“放松，调整一下呼吸。面部整容手术一旦做了，就没有办法后悔，我给你三分钟考虑时间，如果你还坚持，那我们开始手术。”
　　苏天南躺在病床上，缓缓闭上了眼睛：“不考虑了，做吧。”
　　门外，张桃桃穿着无菌观察服，攥着拳头喊道：“加油！”

第七零九章 赶路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　狗六子在没和余明远交流之前，是肯定联想不到康尔尼小镇的枪击案会和大哥有关系的。但细想想大哥入狱前的人脉是非常淡薄的，他的朋友圈里也没有谁，有能力去策划“越狱”事件。
　　这样一看，大哥和境外组织有染的可能性还是非常大的。
　　想到这里，苏天御更加担心大哥的人身安全。不过他现在也没什么解决问题的办法，只能等二人见面后，在详细追问。
　　在龙口区放下余明远后，苏天御开车返回了单位，用自己的私人电脑登上了大哥留下的那个宝宝网站，并在论坛内发了请求沟通的暗号。
　　接下来的十天内，苏天御一直没有得到大哥的回复，而老墨地区的情况也越来越复杂。
　　反叛军重振旗鼓，拿着一区暗中资助的部分经费，已经多次招兵买马扩充部队，而官军方面却迟迟没有拿出明确的应对方案，多地区边境也有过数次小规模的军事摩擦。
　　康鼎煌这个老阴比，一直在老墨地区布局围剿尺军的事，这让苏天御心里很不安。思来想去，他还是决定去华雷小镇见见虎哥，跟他商量一下后面的事。
　　周末晚上。
　　苏天御找到了费平生，非常直接地说道：“大兄弟，把嫂子借我用用。”
　　费平生摸着自己的光头：“干啥啊？”
　　“怎么现在动不动的就要借嫂子呢，经过我同意了吗？”费平生还没等说什么，大白却率先不乐意了。
　　“你别插嘴。”苏天御瞧着老费：“我想去一趟华雷小镇，那边现在挺乱的，我自己不知道咋走，嫂子趟过路，让她领着我转转。”
　　“行啊，”费平生点头回道：“我们夫妻俩跟你一块去。”
　　“这多不好意思啊？”苏天御斜眼看着他：“你现在是跟着会长混的人，我这白用你，不太合适吧？”
　　费平生一听这话，立马龇牙回道：“会长肯定是会长，但你永远是兄弟！”
　　“说过了啊，都是兄弟！”大白强调了一句。
　　苏天御背手看着费平生：“你手头没事了吗？”
　　“会长带人挖坑呢，”费平生起身说道：“我没事。你毕竟身份不一样，万一路上出点啥事，我没办法跟领导解释。但我送你一块去，就不存在这个问题了。”
　　“周全！”苏天御竖起了大拇指。
　　没错，费平生就是这样一个周全的人，他外面看着大咧咧，甚至有点油滑，但实际上内心细腻到恐怖，有的时候比苏天御想的都多。
　　“那晚上出发？”苏天御问。
　　“人太多反而不方便，就我们几个就行。”费平生叮嘱了一句。
　　“好！”苏天御点头。
　　三区意市，卡拉布里亚海滩。
　　苏天南脸上缠着纱布，戴着墨镜，走在沙滩上。
　　旁边，张桃桃穿着白色长风衣，戴着遮阳帽，喝着木瓜牛奶，体态十分悠闲。
　　“浪费了你半个多月时间，耽误你挣钱了哈。”苏天南嘴上的创口还没有完全康复，说话有些含糊不清。
　　张桃桃翻了翻白眼：“我正在享受假期，请你不要谈一些很庸俗的话题，这很扫兴。”
　　“你今晚想吃什么？”苏天南问：“我请你。”
　　“哎呦，这段时间你一直理直气壮地剥削我，今天这是怎么了？”张桃桃笑着问道。
　　苏天南凝望着她洁白的脸颊，轻声回道：“我要走了。”
　　“……！”张桃桃怔住。
　　“我不能总剥削你啊，呵呵！”苏天南有点娘们唧唧的用兰花指按着下巴，免得笑的时候把创口崩开：“明天就走。”
　　张桃桃听到这话，脸上的笑容瞬间消失不见：“哦，挺好的。”
　　“你想吃什么？”
　　“随便吧！”张桃桃回了一句，端着自己的木瓜牛奶，快步向前走去。
　　苏天南望着她的背影，心里突然也有点失落。
　　晚上六点多钟。
　　苏天御，老黑，大熊，大白，以及费平生夫妇六人，悄无声息地抵达了龙城边境线。
　　过了这边，众人换乘了一台非常破旧的半截子货车，并且穿上了相对较为低调的衣物。
　　偷渡过关，众人捋着山脊小路行驶了两个多小时，进入了锡纳罗地区。
　　一到这边，景色变得越来越美丽，但社会环境却越来越差，很多空荡的房屋已经没人居住了，到处都是炮击过，战斗过的废墟残骸，还有不少地方有着警备森严的军事岗哨。
　　苏天御坐在车内，插手看着周边的景色：“唉，感觉比之前更严了。”
　　“是的，越来越不好走了。”阿桦跟个难民一样啃着肉饼，吃得满嘴流油。
　　“嫂子，你慢点吃，喝点水。”大白心疼地递上了矿泉水瓶子。
　　“歇一会吧，下车撒个尿，咱们再走。”费平生主动招呼道：“过了这边会更严，咱们中途不能停了。”
　　众人闻言下车，苏天御找了个地方放了泡水，点了根烟。
　　车辆旁边，阿桦跟个男人一样，提着油桶正在给货车加油，浑身油渍麻花的，客观来讲，她看着完全不像是一个女人。
　　苏天御见到这一幕有些感慨，扭头看向费平生问：“嫂子天天这么跟你折腾，就一点怨言都没有？”
　　费平生听到这话：“我俩是爱情，不是亲情。”
　　一对结婚十几年的夫妇，还能谈爱情，这多少让苏天御有点惊讶。
　　“亲情肯定坚持不到现在，”费平生笑着说道：“但爱情能。她很相信我，所以支持我。”
　　“你真是捡到宝了。”
　　“呵呵！”费平生掏出香烟，咧嘴一笑。
　　苏天御看着阿桦的背影，多少是有点羡慕老费的。他可以算是中年郁郁不得志的典型了，在外面折腾了这么久，也没有干出什么一番大事业，但人家的老婆却一直愿意陪在他身边，同舟共济。
　　这太不容易了！
　　三区，一家中餐馆内。
　　苏天南和张桃桃吃的这顿离别饭，多少是有点压抑的。
　　桃桃女士一直情绪不太高涨，只低头用餐，也不说话。
　　苏天南坐在对面，沉默许久后，突然说道：“喂！要是有一天，我……我不用像现在这样东奔西跑……那我就追你吧？！”

第七一零章 一吻，情定
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　张桃桃听到苏天南的话，不由得撇了撇嘴：“拉倒吧你。这次我帮你了，咱俩两不相欠，以后最好也别见了。”
　　“这么决绝？”苏天南问。
　　“我跟你接触能得到什么？”张桃桃略微抬起头，脸色很认真地问道：“你要干的事，都比我重要啊，不是吗？”
　　苏天南沉默。
　　“还说什么等你不用东奔西跑了，就追我？！拜托，你别那么自信好嘛，说不定那时候，我孩子都谈恋爱了。”张桃桃说完举起酒杯：“祝你一路顺风，心想事成。你喝水，我干了。”
　　“你怎么酸溜溜的，这不符合你女强人的人设啊。”
　　“我酸个屁，你以为你是谁。”张桃桃仰脖喝掉了杯中酒，脸上露出回味无穷的表情：“舒适！”
　　一个半小时后，二人结束了晚餐。
　　二人走在由青石砖头铺设的马路上，相对沉默着。周边古老的欧洲建筑群，看着斑驳老旧，却又充满了历史的厚重感。
　　走了一会，苏天南突然扭过头说道：“喂，我们拍个照片吧！”
　　“你有病啊？！你是通缉犯，我跟你拍什么照？”张桃桃傲娇地回道。
　　“我特么拍完了，又不去网上发表，我留着自己看不行啊？”苏天南贱嗖嗖地凑了过去，伸手挽住张桃桃的腰肢，不容分说地掏出了手机。
　　“往哪儿摸呢！”张桃桃瞪着大眼睛训斥了一句。
　　“哎呦，摸一下又不会死。”苏天南举起手机催促道：“你头别离我那么远，往我这边靠一靠。”
　　“……我和你又不是情侣，靠个毛线啊！”
　　“老子付费，给你二百块钱，暂时当两分钟情侣行不？”
　　“好吧。”张桃桃缓缓将头靠在了苏天南的肩膀上，看着手机摄像头，不自觉地露出了微笑。
　　苏天南脸上裹着纱布，瞧着模样惨兮兮的，但从纱布的变形程度来看，他也是笑着的。
　　手机泛起一阵光亮，画面定格。
　　张桃桃立马拉着脸命令道：“给我也发一张吧，就不收你钱了。”
　　“……你不是不想要吗？”
　　“我看把我拍得还挺好看的。”张桃桃捋着发梢回道。
　　二人说话间已经来到了步行街尽头，苏天南将手机放在兜里，瞧着她说道：“我走了哈！”
　　张桃桃双手拎着包包，干脆地回道：“走吧！”
　　“嗯……嗯……！”苏天南憋了半天，也不知道该说啥，只瞧着她回道：“保重，有空我给你打电话。”
　　“不用打了，谢谢！”张桃桃礼貌回道。
　　苏天南转身离去，快步消失在了街角。
　　当他的背影离开自己视线的一瞬间，张桃桃心中瞬间升起了无比失落的情绪。
　　她竟然有一股想哭的冲动！仿佛自己在这一刻，似乎什么都没有了，孤独感，空虚感，不舍感等负面情绪，完全在心中压抑不住地滋生着。
　　张桃桃绝对不是一个恋爱脑，相反她是一位理智到极致的女子，不然刚才也不会在餐厅内跟苏天南说那些话。
　　但这一刻，她却情不由己，自己也无法控制自己的情绪。
　　这种滋味是张桃桃有生以来第一次体会到，真真实实的第一次！父母死后，她对男女感情看得很淡，在商业战场中搏杀，也很难碰到一个什么知心异性。她这些年的生活是很孤独，孤僻的，但之前她并没有感觉这样有什么问题，因为已经习惯了。
　　不过这两次和苏天南的接触过后，她似乎有些不适应这种习惯了。
　　张桃桃站在街口长长出了口气，缓了好一会后，才有些失魂落魄的向来时路走去，她不想坐车，只想一个人呆一会。
　　昏黄的灯光下，张桃桃目光有些呆滞地看着前路，脑中也不知道在回想着什么。
　　就在这时，一只手掌搭在了她的肩膀上。
　　张桃桃转身回眸，一头秀发随风而舞。他回来了，脸上的纱布甚至都渗出了汗水。
　　“你……！”张桃桃有些惊讶。
　　苏天南猛然抬起双手，先是将自己嘴角旁的纱布扒开，然后捧住了张桃桃的俏脸。
　　“你干嘛？！”张桃桃后退了一步。
　　苏天南开始无耻地进攻，他侧头贴过去，噘着嘴狠狠地咬住了桃桃的嘴唇。
　　是的，是咬！由此可见，他说自己憋了两年，绝对不是装可怜！
　　“呜呜……！”张桃桃使劲推搡着苏天南。
　　他完全不理会，继续进攻，亲的嘴角伤口轻微裂开，甚至流出了鲜血。
　　张桃桃双眸瞧着他，慢慢不再抵抗，缓缓地抬起胳膊，搂住了他的脖颈。
　　古老的街道上，斑驳的骑士石像举着长矛，似乎已经不知道见证过多少山盟海誓；旁边小孩撒尿的铜人像，似乎已矗立在这里百年，鉴证过无数街头拥吻的恋人。
　　苏天南差点没把张桃桃吃了，亲了五六分钟后，才松开手掌，冲她说道：“……再……再给我一次机会，我还救你！”
　　张桃桃怔住。
　　“我已经走到这一步了，身不由己。”苏天南捋着她的发梢：“我还是那句话，有一天我不用东奔西跑了，一定会追你！娶你！大不了，我再绑架你一次！”
　　“不要给我承诺，我不信这个。”张桃桃摸着他的脸颊回道：“照顾好自己吧。”
　　二人相拥，苏天南转身再次离去，背对着她摆手：“从今往后，除了我，没人能动你们姐俩！”
　　“……憨批！”张桃桃嘴角泛起了微笑。
　　凌晨四点多钟，苏天南乘车来到了市郊，进了一处很老旧的公寓楼。
　　室内书房的灯还在亮着，一群人正在开会。
　　“你坐在这里等一下吧。”司机冲着苏天南说了一句。
　　“好！”苏天南点头，背手在屋内转了起来，打量着周边环境。
　　走着走着，苏天南来到一处书架旁边，突然注意到了一张看着有些年头的大合照。
　　合照下方写着：华工会第一次代表大会合影。
　　苏天南好奇地看着合照上的人群，突然注意到，人群中央有一位男子他非常熟悉……
　　苏天南怔了一下，立马拿起合照，仔细看着那个人影，确认自己没有认错后，表情变得非常惊讶，纱布之下的脸色都泛白了……

第七一一章 处境艰难的虎哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早七点多钟，苏天御等人抵达华雷生活小镇，而这里的景象也让他们倍感意外。
　　小镇内原本干净整洁的街道，已经变得脏乱无比，各种生活垃圾堆在路上根本无人管理。而街头巷尾的门面店，也至少歇业了百分之七十往上，街上很难见到行人，清一色全是尺军的士兵，显得非常荒凉与空荡。
　　苏天御等人进了镇子，乘坐汽车赶到了尺军司令部，一进门就见到赵巍虎亲自带着警卫兵，在露天灶台旁排队盛着米粥，拿着馒头等食物。
　　众人看到这个场景非常惊讶，就连前些日子在这居住过一段时间的阿桦，脸上都露出了不可思议的表情，这里的变化太大了。
　　赵巍虎穿着干净整洁的军装，摆手冲着苏天御喊道：“来了！”
　　一行人迈步迎了过去，纷纷与赵司令打了个招呼。
　　“吃了吗？”赵巍虎看着众人问道。
　　“没吃什么，路上啃了点面包。”苏天御摇头。
　　“我这也没啥好吃的招待你们了。”赵巍虎拿着自己的食盘，轻声招呼道：“粥，馒头，小灶拌的小咸菜，还有参谋部特供的包子，你们随便造。”
　　众人相互对视了一眼，苏天御冲着大家说道：“行吧，别客气了，该吃吃！”
　　“给我搞一碗粥，兄弟！”大白有些饿了，迈步上前喊了一句。
　　苏天御跟着赵巍虎走到了大院侧面的餐桌上，一行人见司令结义兄弟到了，也都知道他们二人有话要聊，随即纷纷起身去了旁边桌吃饭。
　　兄弟二人落座，赵巍虎大口喝着米粥：“老三角一行不太顺利吧？”
　　“还好，都过去了，结果比较理想。”苏天御报喜不报忧：“哥，这里怎么变成这样了？”
　　“华雷生活镇，已经被封控两个多月了，商贩的物资运不进来。”赵巍虎咬着馒头，很淡定地说道：“我的部队也已经有十六天没有拿到任何补给了。”
　　苏天御惊愕：“什么情况啊？人珉军司令部呢，他们不管吗？”
　　“司令部现在乱套了。”赵巍虎抬头看着苏天御：“老司令活不太长了，内部现在处于争权阶段，军阀，司令部派系势力，还有地方土著家族，议会，都在抢地盘，抢话语权。踏马的，疼爱我的人现在分身乏术啊！最近一周，我都是靠着空投补给过日子。”
　　“那你这不是很危险？”苏天御急迫地说道：“外面还有一个康鼎煌啊！”
　　“老墨官军内部有斗争，这是很正常的事，我也不怎么怕这个。”赵巍虎停顿一下说道：“实事求是地讲，老司令的拥护者还是很多的，并且目前华雷生活镇囤积的物资，省着点用，也够我用到权力交接结束了。”
　　苏天御没有插嘴，只静等下文。
　　“但你说的康鼎煌，确实对我威胁比较大。”赵巍虎低声叙述道：“这小子有手腕，而且有耐心。他暗中联系了不少官军军阀，搞了三个旅，摆在了我部队外围，要掐我脖子，不让我吃饭。同时，他暗中买通了不少镇内的商贩，让人带头串联，给我在内部制造麻烦。前几天还爆发了抗议，但被我压下去了。”
　　苏天御听到这话，眉头紧皱。
　　“这个康鼎煌是个劲敌啊。”赵巍虎喝了一大口粥：“我想了一下，这次要不主动进攻，老子闹不好挺不到权力交接结束了。”
　　“老墨官军也存在很多年了，况且近几年也一直在打胜仗，内部政治环境应该趋于稳定啊！一个领袖去世，有负面影响，我是能理解的，但还至于闹到内部枪对枪，炮对炮的程度吗？”苏天御很不解地问道。
　　赵巍虎思考了一下，打了一个很准确的比方：“华区没有一统前，秦老黑要是死了，你觉得会是什么局面？”
　　苏天御闻言怔住。
　　“南北割裂，陈系，顾系，包括各地藩王，马上会重回割据状态，我判断得准确吗？”赵巍虎问。
　　苏天御仔细思考一下，并没有反驳。
　　“这个定律在这边也一样，没有谁的统治力能大过老司令，也没有谁能压得住各方军阀。”赵巍虎停顿一下：“再加上一区暗中插手，私下买通不少手握重兵的将领，所以我判断啊，稳定局面持续不了多长时间了。”
　　“那你的想法是……？！”
　　“我现在太弱了，得想办法先活下来啊，兄弟！”赵巍虎扭头看了一眼四周，目光杀机毕露地说道：“不能被动防御了，要主动出击，干反叛军，干康鼎煌！如果一区对反叛军失去了控制，具体办事的人也死了，那能拖延一些时间，等老司令安排完权力交接，或许可以扭转局面。”
　　“干康鼎煌，我能理解，但干反叛军，咱能做到吗？”苏天御立即问道：“手里没兵啊！”
　　“兵我来攒，我有把握说服老司令出面调兵。”赵巍虎指着桌面说道：“重要的是康鼎煌！最好能分裂一下一区内部。”
　　苏天御舔了舔嘴唇：“拿那批军火说事？！”
　　“对！拿这个作为切入点，我们先他妈动手。”赵巍虎咬牙说道：“不能让康鼎煌再暗中攒局了，不然老子扛不住了。”
　　“那就干他一炮？！”苏天御也下了狠心，这一次他准备主动出击。
　　三区，意市市郊。
　　一名中年看着苏天南说道：“康尔尼小镇的行动报告我看了，你有非常卓越的表现，甚至还拿回了阮正坦掌握的秘密情报。经华工会会委部研究决定，现正式任命你为情报三队队长。”
　　“是！”苏天南脸色认真地回道。
　　“下一步，你需要秘密回龙城一趟，跟着情报部的人做事儿。”中年插手说道：“具体任务细节，以及你的新身份，那边会跟你沟通的。”
　　“没问题。”苏天南点头。
　　中年看着他：“我们远比你想得强大，好好做吧！”
　　“我有一个问题，书架那张合照上，是不是有我认识的人？”苏天南问。
　　“有。”中年坦然回道：“你说的那个人，是华工会的创始人之一！但这事目前仅限于你知道，甚至不能跟你家里人说。”

第七一二章 大计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军司令部。
　　苏天御吃着只有参谋部才有权享用的肉包子，静静听着赵巍虎给他介绍老墨官军的内部情况。
　　从大方向上来讲，老墨官军的第一领袖，目前身体状况非常糟糕，随时都可能双腿一蹬，离开人世。
　　他要一死，老墨官军内部势必会发生动荡，因为这支官军的形成，本就是由各地区军阀会盟而组成的，很多军阀在自己的部队内，都是拥有着绝对的话语权，并且都在勾心斗角，暗中抢夺利益。
　　老司令如果能再活十年，那官军肯定安然无忧，但他现在要是蹬腿离世，官军内部就很难在产生一位，能玩得转这个盘子的领袖，情况很像当年的光头一谠。
　　作为领袖他不一定是合格的，但他一定是能码平各方势力的最优人选。
　　如果是在和平年代，那老墨官军内部的权利交接过程中，或许会有震荡，但绝对不至于崩盘。因为上一任在身体状况不如意之后，肯定就开始暗中物色接班人选了，只要老皇上不是突然暴毙，权力过渡个几年，绝大多数都能平稳落地。
　　但现在老墨的情况跟和平年代不太一样，反叛军还有一战之力，而一区为了干扰这里的一统，也在暗中频繁使绊子，甚至花重金调配物资，支援各地区军阀独立。
　　在这个背景下，一旦老司令离世，官军内部的斗争烈度，是谁都不好做出预判的。
　　分裂，内战，群雄逐鹿，这都是极大可能会发生的。
　　综合以上原因，尺军现在的处境非常艰难。以前有老司令护着赵巍虎，那是没有人敢动他的，而亲近华区的远交政策，也是领袖坚持多年的，所以尺军这只华人武装，之前在人珉军中还是地位蛮高的。
　　不过老司令现在病危，官军内部暗中拿了一区经费和好处的军阀，肯定是要做事的。他们暗中已经对尺军跃跃欲试了，之前的唐纳德事件，就是最好的例子。
　　除此之外，康鼎煌还在暗中联络反叛军，他明显是准备等一个时机，一口吃掉尺军，彻底掐灭老墨地区的华人兵团火种。
　　餐桌旁，苏天御听完赵巍虎的叙述，眉头紧锁地说道：“那就这么定了，我回去就找老黎谈，最晚两天内给你拿出确切方案。这一次不防守了，咱们主动进攻！”
　　“必须得进攻了，不然我肯定站不住了。”赵巍虎叹息一声说道：“老司令要是一咽气儿，都不用官军内的军阀动手，他们只要让开个口子，不给我支援，那反叛军一个集体冲锋，尺军就没了。”
　　“哥，这事不能急，我们要主动打，必须得把多方势力整合好。”苏天御轻声说道：“争取一下走出困境。”
　　“你去筹备，我暗中联系老司令，让他给我支持。”赵巍虎停顿一下说道：“多了是吹牛，但调动两三个旅帮我撑撑场子，还是没有问题的。”
　　“好，明白！”苏天御重重地点头。
　　赵巍虎吃完馒头，用手擦了擦嘴，长叹一声说道：“老弟，你要劝一劝老黎。”
　　“劝什么？”苏天御问。
　　“以我的看法，老墨地区很可能回到军阀割据的阶段，龙城的情况也会一天比一天复杂。华区的影子，老三角的影子，一区的影子……都会在这里出现。”赵巍虎目光凝重：“再牛的政治手腕，在绝对的军事实力面前，都一分钱不值！”
　　苏天御沉默。
　　“要成大事，手里没兵是不行的。”赵巍虎轻拍着苏天御的手掌：“趁着老黎目前有一区二谠派的支持，先把自己的身板搞硬了才是王道，其余的都没什么用。”
　　“我也有这个想法，我会跟他提的。”苏天御很认真地回了一句。
　　赵巍虎扶着双腿起身，双眼凝望着四周说道：“老子要能挺过这一关，尺军才算真正有崛起的希望了。”
　　“一定会的！”苏天御起身劝说了一句。
　　苏天御返回了龙城，在市政大楼内见到了老黎。
　　办公室里，黎明笙吃着补肾的药丸，脸色很憔悴地问道：“说吧，什么想法？”
　　“进攻！”苏天御在这几天中，已经想好了方案：“边境线动那批军火，锡纳罗那边反打，趁着官军总司令还没咽气儿，直接在区外解决康鼎煌问题。如果成了，短时间内不需要在防御了；如果不成，也可以拖延时间，给尺军赢得喘息机会。”
　　“军火那个事，我想了一下。”黎明笙嚼着药丸：“我们自己就是做这方面生意的，本身不是很缺火器。可你强行动了它，一区上层百分百是要炸毛的。一旦查到我们头上，后果也是我们很难承担的，性价比有点太低了。”
　　“我们动这批货，当然不仅仅是为了抢军备啊！这只是次要目标。”苏天御回。
　　“主要目标是什么呢？”黎明笙问。
　　“祸水东引！”苏天御笑着回。
　　黎明笙眨了眨眼睛：“怎么个引法？”
　　“谭恒强佣兵五万，坐守龙城，现如今外面的行事如此复杂，一区上层就一定会百分百相信他吗？”苏天御反问：“青衣局的核心成员组成，也全都是华人，康鼎煌能力再强，上层也不见得对他有绝对信任吧？！这事，我们只要不漏，就能让龙城的内部形势，变得诡异起来。”
　　黎明笙眼神一亮：“你继续说！”
　　“锡纳罗那边，赵司令攒局，解决了康鼎煌的问题，尺军就能得到喘息时间。”苏天御继续说道：“我的设想是，咱们未来就只有尺军这一个铁盟。龙城三分天下，相互牵制，只有这样，我们才能有绝对的发展时间。”
　　“谭恒强，我们，这是两家，”黎明笙饶有意味地看着苏天御，跷着二郎腿考问：“剩下的一家是谁呢？”
　　“您说呢？呵呵！”苏天御咧嘴一笑。
　　黎明笙伸手指着苏天御：“你现在有点羽扇纶巾的意思了！可以，这事就交给你来做了。”

第七一三章 完全不同的计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上七点半，同济会后院的鱼塘旁边。
　　苏天御，余明远，大白，费平生，孔正辉，周同辉，魏相佐，顾佰顺，以及编外人员陆大师，全部凑在一块商讨那个“大计划”。
　　“尺军那边的事情，由我来对接吧。”苏天御坐在小马扎上，率先发言：“我和虎哥那边接触的多，人头熟，联系起来方便。”
　　“那边肯定给你做，这个没啥讨论的。”余明远跷着二郎腿，皱眉说道：“咱们主要讨论那批货的事。”
　　“盘子有多大？”顾佰顺好奇地问道。
　　“最初是一亿三，后期一区追加了，总共有近三亿的军备。”余明远压低声音说道：“武装两个师不成问题。”
　　陆丰听到这话，立马举起小手说道：“我现在退出还来得及吗？”
　　“别扯淡，就你是主力，你退出什么！”苏天御捧着回了一句。
　　“我谢谢你全家哈！”陆丰翻着白眼说道：“踏马的，两个师的军备，你搞完了，一区上层不得把龙城翻个底朝天啊？！这次事……肯定不会不了了之的，一旦露馅，可能谁都承担不起这个后果。老子才不当这个主力呢！”
　　顾佰顺也露出了凝重的表情：“……这么一大批货，得多少人看守？我们得调动多少人才能把它运走啊？太难了。”
　　“难，你可以不做。”余明远冷冷地回道。
　　这话一出，会议气氛立马变得微妙了起来，顾佰顺瞧了余明远一眼，直接扭过头，不再吭声了。
　　费平生扫了一眼众人的表情，立马岔开了话题：“货多对押送单位来说，也是压力。大张旗鼓地弄，他们也怕被老墨地区的人惦记，毕竟那边很混乱，你保不齐哪个军阀脑袋一热，直接就截胡了。况且支援反叛军这事，在大区级的舆论上也是理亏的，所以我估计他们肯定不会明目张胆地干，押送部队，也不见得会很隆重，不过中途设卡保护是一定的。”
　　苏天御闻言立马接过话头：“这就是我想说的。我心里有个计划，也不知道行不行。”
　　“什么计划？”余明远问。
　　“具体细节还没想好。”苏天御停顿一下说道：“但我想的是偷，在龙城境内动手。先搞清楚他们的运货路线，我们中途临时设卡，假办临时增加的检察单位，甚至必要的时候，可以控制一个检查站，我们直接顶身份做事，面对面的靠近货。如果这样搞，我可以让尺军那边在外围配合，让他们在边境线突然搞动静，这样反叛军的接货单位，肯定不会及时靠过来。”
　　孔正辉听到这话，眉头紧皱：“这么偷，是不是风险太大了一点啊？这么重要的货，他们肯定会在临时检查站安排自己的嫡系人马，你一旦控制不住，枪响了，位置又在境内，那谁都跑不了。”
　　“货出境了，一定就落在反叛军手里了。”苏天御轻声解释道：“那边的情况不比这边，人家是战乱区，他们明目张胆的用两个军接货都是有可能的。你说，咱们是直接面对两个军危险，还是在区内偷危险？最重要的是，我们的实力不足以跟正规部队发生碰撞。这事想干成，就只能剑走偏锋，想一点对方猜不到的路数，这样他们就没有办法预防。”
　　孔正辉立马摆手：“我不同意，我觉得太冒险了。”
　　众人沉默半晌，周同辉也补充了一句：“我也不建议在边境线内干，一个操作失误，事肯定就响了，到时候边境一封锁，你跑都没地儿跑。”
　　苏天御端起茶杯：“尺军的人可以放在线外边缘，我们只要在里侧得手了，现场没有被抓人员，很快就能把东西送出去，这会直接解决两个师的军备，你怎么运的问题。如果在线外干，我们将要面对的是，反叛军武装到牙齿的押送部队，你言语不通，人员相貌诧异又太大，我是想不到，怎么能从这帮人手里把东西抢过来。”
　　“可以让尺军加人啊，”孔正辉立即说道：“让他那边多准备一些部队。”
　　“尺军就是全员上，也就才几千人，他们怎么能从一到两个军手里抢来货呢？”苏天御皱眉反问。
　　话到这里，讨论再次陷入僵持阶段。
　　“我发现大家还是没搞清楚，这个事情的性质。”苏天御喝了口水，再次强调道：“我们得明白一点，这个活就是从虎口里拔牙的活。成了，能给我们带来质变的利益，但不成的几率，是要远大于成了的几率的！很危险，很棘手，甚至可能会有人付出生命代价。如果这一点不能被接受，那我觉得就不要干了。你不能把一件很棘手的事，策划成天衣无缝的样子，那就是在自己骗自己，而且预想的计划也一定不会成功。”
　　“我觉得六子说得……！”大白思考了一下，准备发言。
　　孔正辉双手攥着茶杯，再次回应道：“不管怎么说，我都觉得这个计划不可行。你要偷，要骗，就意味着参与人员不会太多，一个检查站有五百名士兵，你就不能搞到六百。人数有限制，一碰面，还马上就有暴露的可能，这个计划太危险了。”
　　大白瞧了孔正辉一眼，把刚才要说的话又咽了回去。
　　“我觉得还是在线外干。反叛军那边不可能丁是丁卯是卯的就卡在边境线上，这太明显了。”孔正辉思考一下说道：“我的意思是，尺军那边给反叛军一点压力，在我们动手前，往边境线移动，拖他们的接货时间。然后，我们在老墨地区雇佣私人武装，人数多一点，等官军带货离境，或者就卡在边境线内的时候动手。这样打也方便，撤也方便。”
　　“不要让外人掺和进来，我不同意雇人。”苏天御毫不犹豫地说出了自己的观点：“干这事的人，必须是我们自己信得过的！”
　　“我们自己信得过的能有多少人呢，就在做的各位吧？”孔正辉也反驳道：“你只要用除在场外的其他人，就都有暴露的可能啊？！”
　　“这话是对的，人性是没办法控制的。”周同辉也插了一句：“你用协会的人，也有可能走漏消息的。我觉得雇人也没啥，提前不告诉他们任务目标，也不给多余信息，进场直接搂火，打完让尺军接货，这样不会出现什么意外。如果走这个计划，我可以从一区叫一些人过来。”
　　苏天御听着二人的话，没再反驳，也没再多说，只扭头看向了余明远：“那你拿主意吧！”

第七一四章 两组行动
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　鱼塘旁边。
　　余明远思考半晌，扭头看向了费平生：“费哥，你常在区外跑，你觉得哪个方案更好一点？”
　　这话一出，苏天御伸手拿起烟盒，又点了一根，而孔正辉，周同辉二人，则是端起茶杯，默不作声的低头旁听。
　　费平生内心很无奈，因为余明远的问话本身就代表一种态度。一个是会长，一个是带他入会的狗六子，这话怎么回答，其实是需要一定智商和情商的。
　　“呃……六子的计划，虽然冒险一点，但确实能规避区外复杂的状况，也不用跟反叛军碰面。”费平生摸了摸光头：“不过，正辉说得也有道理，这个方案最大的问题，就是要预防暴露，一旦区内响枪，我们很难脱身。唉，都有道理，我也很难抉择啊。”
　　余明远暗骂费平生是个老狐狸：“你这等于没说啊。”
　　“呵呵，你是会长，你做决定吧。”费平生立马应道：“我们都是干苦力活的，你拍板，我们执行。”
　　陆丰听到这话，昏昏欲睡。
　　余明远提起桌上的茶壶，伸手给六子倒了一杯：“要不，咱们糅合一下这个计划。事在边境线干，不在区内，但可以通过你说的方法，来接近货。外围在让尺军那边搞点动静，我觉得还是有机会的。”
　　苏天御看着杯中的热茶，沉默半晌后回道：“我的那个计划，只在区内有效，到了边境线，押送部队的警觉程度肯定提升不止一倍，你也很难假扮其它部门接近对方。尺军一动，区内的人收到消息，一定就返程了。”
　　“喝点水。”余明远放下了茶壶。
　　苏天御扫了一眼孔正辉：“不然就按照正辉说的做吧，我负责老墨地区的行动，动货这事交给正辉他们做，我们两线同时动手。”
　　“我同意。”周同辉立即点头：“分开做确实比较稳妥，不用两头都牵扯精力。”
　　余明远见苏天御表态，立马扫向众人问道：“你们的意见呢？”
　　“我没意见。”孔正辉应了一声。
　　“码头工会这边？！”余明远看向了魏相佐。
　　“我觉得……！”魏相佐皱着眉头还要发言。
　　顾佰顺在桌下踩了一下魏相佐的脚面，立即率先回道：“我也没意见。”
　　魏相佐没再吭声，只点了点头。
　　“丰哥，你负责外围接应，有问题吗？”余明远冲着陆丰问。
　　“可以，我没问题。”陆丰回。
　　余明远低头看了一眼手表：“那就订个夜宵，咱们今晚熬熬夜，把初步计划定了，回头我想办法在搞出来送货路线，咱们补细节。”
　　“好，我叫人送。”孔正辉拿出了电话。
　　“那休息一会啊？”苏天御站起身，打着哈欠说道：“我去个厕所。”
　　“我也去！”费平生跟着站了起来。
　　大白原本也想跟苏天御聊几句，并且他也确实憋了泡尿，但他见到费平生先跟着去了，又瞧了一眼余明远的脸色，最后考虑到小圈子，小团体的问题，只能坐在原位上继续憋尿。
　　协会大楼的卫生间内。
　　苏天御解开裤腰带，冲着尿盆发力。
　　“事先说好哈，不是我不支持你，问题是……会长那么问，我就没办法回答啊。”费平生站在旁边说道：“……我一个后来的，没啥话语权啊。”
　　“呵呵，你想得太多了，我也没埋怨你啊。”苏天御笑着回道：“会上有不同意见，这不很正常嘛。”
　　“他要不问，我是想说支持你的计划的。”费平生脸色认真，眉头轻皱地回道：“区内动手风险确实很大，但收益也同样很高，做好了，能神不知鬼不觉的把东西弄走。但他一问，我反而没法说了。”
　　“是。”苏天御点头。
　　“你为啥不坚持一下啊？”费平生反问。
　　“废话，他都给我倒茶了，那说明他觉得正辉的计划更稳妥。”苏天御轻声回道：“算了，两线搞就两线搞吧，我负责尺军那边。”
　　“艹，那我跟谁走啊？”费平生憋了半天问道。
　　苏天御撒完尿，走到水池旁边洗手：“听组织安排呗，也不能全都跟我去尺军那边啊。”
　　费平生跟了过来，叹息一声说道：“唉，行吧，先这么搞吧，看看孔正辉的计划是啥样的。”
　　苏天御点头：“走吧。”
　　鱼塘旁边的入口处，魏相佐吸着烟，正在和顾佰顺轻声交谈。
　　“孔正辉的计划很稳，但正面难度不小的。”魏相佐脸色凝重地说道：“我刚想说来着，但你非得拉着我。”
　　“两个计划都有风险，最后就看余明远怎么选，毕竟他是会长啊。”顾佰顺轻声回道：“事实上，孔正辉说完之后，他心里就有选择了，那我们还说什么？咱们坐在圆桌最边上的人，最好别那么多意见。”
　　魏相佐吸了口烟：“六子也不争了。”
　　“也不能怪他，再争该说喧宾夺主了。”顾佰顺背手说道：“计划我们就不掺和了，只负责执行就完了。”
　　“嗯。”魏相佐缓缓点头，没再多说什么。
　　五分钟后，苏天御和费平生返回开会地点，大白叹息一声，看着三五成群走到一旁交谈的人群，语气无奈地说道：“以前是一起上厕所，现在是踏马的要看队友上厕所！有没有跟我关系好的，咱们一块撒个尿啊！”
　　“别几把哔哔了，就你话多。”苏天御翻了个白眼。
　　“……没有我自己去了昂！”大白独自一人起身，迈步走向了主楼。
　　休会一个小时后，送餐的人进了协会，大家将夜宵摆在桌上，一边吃着，一边开始完善计划。
　　此次会议，在未来的几天后，将带起一连串的连锁反应，也近乎重新奠定了龙城，乃至老墨地区的军政格局。
　　这一夜的会议，后在大融合阶段，被史称为鱼塘会议。
　　一天后，计划基本敲定。
　　余明远在深夜带人，亲自去了一趟边境线，看着山上一个硕大的土坑说道：“就在这埋了！”

第七一五章 小团队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老黑从区外返回龙城，在海燕坑附近的一处大院内，见到了苏天御，大熊，侯国玉，魏相佐，顾佰顺，大白等人。
　　此次大计划，共分A和B两组。A组由苏天御带领，主要负责区外的行动，而B组则是由余明远带领，主要负责动军备的行动。
　　A组的核心成员，目前都在这个大院内开会，准备听狗六子布置详细计划。
　　顾佰顺之所以会跟狗六子在一块，那是因为他和余明远之间有矛盾，这是人尽皆知的事，所以老黎团队不可能脑子抽风的把他俩安排在一块，不然事可能还没等干呢，就得发生内讧。
　　顾佰顺也是个很鸡贼的人，他知道自己目前在团队内处境非常尴尬，所以不争不抢，只闷头干活，并且处处忍让余明远。哪怕对方就是当面怼他两句，骂他两句，他也不会吭声犟嘴。
　　地位不行，就不要硬刚，这对自己没啥好处。
　　原本费平生也是想来A组的，但在计划没有敲定之前，他又是一直负责联络外面行动成员的人，等于是从头到尾参与了军备事件，如果苏天御现在把他抽走，那明显是不太合适的，所以老费团队这次是跟着余明远干的。
　　苏天御叼着烟，手里拿着从海警队偷出来的警用投影仪，将其对准了墙壁。
　　一系列的情报在墙壁上显现，苏天御揉了揉眼睛说道：“我们的活儿，说难也难，说不难也不难，主要宗旨是配合尺军的行动。我准备分三个小队，一队主攻，一队策应，随时应对突发事件，最后一队负责接应。”
　　“主攻很危险，容易出不来。”苏天御很公平地说道：“核心都在这，这个活儿抽签吧。”
　　顾佰顺停顿一下：“不用抽了，我带人进一队，负责主攻。”
　　苏天御插手看着他：“合作就是合作，在事件里谁都别把个人情绪带进来，不然事情没法干的。所以你不用总绷着，抽签公平一点。”
　　“我没有绷着。”顾佰顺直言回道：“事件里是不存在个人情绪，但我的情况就摆在脸上，我得比你们多干很多活，才能吃得饱，睡得着。”
　　“让小顾去吧，我跟他一块。”魏相佐也插了一句。
　　苏天御也没有废话，直接看向顾佰顺：“你想好了吗？”
　　“想好了。”顾佰顺点头。
　　“行，你带人进一队。”苏天御扭头看向魏相佐：“你不能去，码工协会两个大脑，不能都放在前面，一旦出事了，我没办法跟老黎交代。你和我在一块吧。”
　　“好。”魏相佐斟酌了一下应道。
　　苏天御拿起烟盒，伸手扔给老黑一根：“你带大熊，还有你自己的兄弟在二队，必要时可以不用汇报，直接进场。”
　　“可以！”老黑点头。
　　苏天御又扔了一根烟给大白：“你带我们的人，负责接应。”
　　“好。”大白爽快地回应道：“谢谢诸位老板体量我，每回都让我干边角料的活。”
　　“你接应是OK的，毕竟福将，头盔一戴，谁特么也抓不着你。”魏相佐笑着调侃道。
　　“说这个我不跟你犟。”大白又讲起了故事：“我三岁那年跟老爹去红山寺烧香，当时主持一见到我就说，我有王侯将相的命。”
　　“你可拉倒吧！”魏相佐撇嘴骂道：“那个老秃驴我认识，我跟陆丰上过山，我给他二百块钱，他也说我是拜将封侯的命！前段时间他因为诈骗进去了。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻言大笑，气氛非常轻松。
　　“行了，别扯淡了。”苏天御抬头看向顾佰顺：“也别说我不关照你，侯国玉，海警系统内最猛的战士，我把他调到你们一队，归你调遣，行吗？”
　　“那太好了。”顾佰顺立即冲着侯国玉说道：“辛苦了，兄弟！”
　　“人就不能太优秀，我踏马回回干最危险的事。”侯国玉叹息一声：“没办法，谁让咱在人家手里工作呢。”
　　“辛苦了，猴哥！”苏天御拍了拍侯国玉的肩膀。
　　“我家房子太小了……，”侯国玉看着狗六子说：“我爸身体也不好。”
　　“这个事干完，房子的问题组织解决。”苏天御毫不犹豫地说道：“别墅是吹牛B，龙口区，不限小区，二百平的房子随你挑。”
　　“踏马的！”侯国玉一听这话：“你要这么说，青衣局那帮王八蛋的坟坑，我都提前给他挖好喽！”
　　苏天御起身看向众人：“人员分配就这么定了，咱们现在谈进场和撤出。老黑前两天去了那边踩点，让他介绍一下情况。”
　　话音落，众人抬头看向墙壁投影，认真听着老黑拿回来的情报。
　　深夜11点多钟。
　　苏天御从海燕坑附近的仓库内，调出来小半卡车的火器。
　　这些货都是当初军备生意正常运转时，苏天御偷偷抠出来的尾货，目的就是为了有一天，自己这边接到紧急任务，手头能有家伙用。
　　毕竟自己就是干这行的，如果在从别人手里买货，那不是要被人笑死？！
　　货拿过来之后，苏天御按照人头数额，把自己手下这一队的人马，彻底武装了起来。
　　一切弄妥，众人没有在返回龙城，而是悄无声息的赶往了码头。
　　老温一出事，同济会在驻军内的关系就等同于没有了，所以携带武器越境，肯定是容易出事的，大家只能选择走水路，这边毕竟有狗六子罩着，非常稳妥。
　　一行人开着车赶到了码头，方正亲自为他们安排了赶路的渔船。
　　凌晨一点多，众人登船离开了龙城。
　　而苏天御自己并不知道的是，他这边刚走，一艘从境外驶来的偷渡船只，在海燕坑外围停了船。
　　大哥苏天南拎着皮箱，带了五名兄弟下船，步伐匆匆地离开了海岸线，直奔区外的军事驻防区赶去。
　　此次前来龙城，苏天南扮演的角色是活跃在欧盟三区的富商，他要干的事儿，是接触驻军方面的人。
　　就这样，兄弟二人擦肩而过。

第一七六章 师长，辛超杰
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天南一行六人入境后，立马被两台破旧的越野车接走。
　　凌晨两点多钟，汽车开向龙城南侧的某军事防区。
　　苏天南下巴上沾着浓密的连毛胡子，遮挡住了在监狱时留下的伤疤。他脸上还带着眼镜，头发也留长了很多，在加上他面部进行了整容，五官看着更加立体，整个人的气质与长相，与之前相比，已经完全不像是一个人了。
　　一个人的气质转变，绝对不可能仅仅只是外表上的一些变化，自监狱出来后，大哥的性格有了明显的改变，他变得更具进攻性了，尤其是无意中流露出的眼神，也与之前的和蔼和善，大相径庭。
　　后座上，苏天南插着手，轻声冲着副驾驶的助手询问道：“我们就负责沟通，对吗？”
　　“对，其它的事，不用我们来管。”助手名叫刘韬，是华工会特意派到苏天南身边协助他工作的，此人三十岁左右，性格沉稳老练，话也不多。
　　“说一下他的情况吧。”苏天南回。
　　刘韬转过身，脸色认真的介绍道：“他叫辛超杰，五十二岁，是龙城驻军兵团，第三师师长。辛超杰明面上有一个老婆，背地里还养了个小的，两儿两女，小的两个是私生子，没有身份。”
　　“这人和谭家的关系？”
　　“辛超杰一直是谭家的嫡系将领，但这个人很圆滑，明面上不争不抢，但每回有晋升的机会，也都没落下他。”刘韬继续介绍道：“他在师长一级的干部中，人缘也是比较不错的，在带兵方面也有两把刷子吧，参加过独立战争，也受过大区级的嘉奖。”
　　“哦。”苏天南缓缓点头：“他的那个师也是嫡系部队？”
　　“满编一万人，武器装备都属于王牌部队一级的。”刘韬回：“我们跟他接触过很多次了，之前负责对接的人，也有过铺垫。”
　　苏天南有些好奇：“能啃下来吗？”
　　“不是很好啃，他愿意跟我们接触，但不代表个人立场啊，也不会承诺什么。”刘韬低声叙述道：“并且，我们也没有跟他挑明自己身份，只说是三区的华资企业，投资方也是老华人兵团这边的，所以他并不抵触和我们见面，他在装糊涂，你懂我们意思吗？”
　　“他可能想在关键时刻拿点资源，但又不想给啥承诺，是这意思吧？”苏天南问。
　　“对，这都是老狐狸级别！”刘韬笑着说道：“跟他们斗心眼很累的，之前我们也没少给他拨好处。”
　　“那我这次来也是铺垫？”
　　“对，由头是三区投资的事，关系别断了，保持联系就行。”刘韬轻声回了一句：“可以适当给他许诺一下，看他接不接话！”
　　“好，我知道了。”苏天南应了一声。
　　当夜无话，次日中午，驻军兵团第三师的师长府邸，苏天南只带着刘韬一人，迈步走进了别墅大厅。
　　一位五十多岁，身高体胖的中年，穿着便装，坐在沙发上招呼道：“呵呵，小张来了啊。”
　　刘韬在前面带路，来到沙发区旁边，礼貌客气的说道：“辛师长，好久不见啊！”
　　“呵呵，小王没和你一块来啊？”辛超杰微微点头：“坐吧！”
　　“小王被集团调走了。”刘韬立即拉着苏天南说道：“师长，我给您介绍一下，这是我们集团业务部的新部长，张小陶！”
　　“嗯，你好啊，张部长！”辛超杰坐在沙发上没动，只轻声招呼道：“都坐吧！”
　　二人落座，苏天南立马客气的说道：“早都想跟您见面，但一直没有机会，这次来龙城，我们红方集团的老总特意嘱咐我，说一定要和辛司令保持良好关系，这是集团头等大事！如果做不到，那就让我卷铺盖走人啊！”
　　“呵呵！”辛超杰摆手一笑：“我应该感谢你们集团才对啊，没少照顾我在三区那个不懂事的儿子，既然来了，就好好转一转，这虽然是军事防区，但周边生活小镇不少，景色也很特别。”
　　“这儿真是太美了，就跟画里的景色一样！
　　“……！”
　　双方刚刚碰面，说的都是一些没啥营养的话，直到苏天南铺垫了二十多分钟后，才委婉的点了对方一下：“辛司令，您儿子在三区的投资很顺利，我们这边也打算长期做东亚贸易，如果您同意的话，我们可以加大投入，资金方面嘛，我们先垫上也可以！”
　　“哈哈！”辛超杰很爱笑，他右手扶着腿面，淡淡的回道：“我那个小儿子啊，从小就不听话，主义正的很。我让他跟你们学学经商，主要是抱着学习和积累经验的态度。弄个盘子，让他长长见识也就行了，不能往大了做，他操控不了的。”
　　“是，我明白您的意思，但这次机会还不错啊。”苏天南轻笑着回道：“一区纽市的几个华区兵团的公子哥，目前都跟我们一块做呢！上个月嫉妒分账，都有一千多万，东亚外贸的盘子，确实是很出利润的。”
　　辛超杰听到这话，双眼中的惊讶一闪而过：“呵呵，再说吧，你们先住在这边放松放松，我下午还有个会！”
　　“好的，您先忙，我随时等您接见，呵呵！”苏天南立马起身。
　　“送送小张他们！”辛超杰冲着警卫招呼了一声。
　　几分钟后，苏天南和刘韬一块离开了别墅。
　　室外，苏天南坐在车内，撇嘴说道：“这个人是挺圆滑的！”
　　“他要不圆滑，我们也不敢接触他！”刘韬轻声回道：“不过我看他刚才似乎有点要大掺和的意思！”
　　“谁能不爱钱呢？师长不一定能当一辈子，但揣兜里的钱，那就是自己的。”苏天南回。
　　“呵呵，说得对。”刘韬点头。
　　辛超杰坐在沙发上给儿子拨了个电话：“上月分账有多少？”
　　“三百多万。”对方回。
　　“行，我知道了。”辛超杰皱眉叮嘱道：“不要跟他们过多接触，商业上的事，让你下面的人去谈。”
　　“我明白，爸！”
　　“就这样！”辛超杰挂断了手机。
　　室外，一名参谋走了进来，站在辛超杰旁边说道：“上面发令了，说三天后的晚上11点二十分钟左右，货从我们这边进！”

第七一七章 张钰
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，锡纳罗东侧反叛军占领区内，一处名为斯兰卡的军事小镇中，一台豪华越野车正在飞速疾驰着。
　　越野车的驾驶舱内，一名长相帅气的青年，戴着墨镜，穿着一套军绿色的作训服，下脚凶猛地踩着油门，扭头冲着旁边的女伴说道：“怎么样，脱离了城市的喧嚣，来到这里是不是有不一样的感受啊？！”
　　“有个毛线的不一样感受。”女伴头发被风吹得凌乱，双手摆弄着手机回道：“来了三天，你踏马的搞我六次！你才有不一样的感受，好嘛！”
　　“吱嘎！”
　　越野车突然停滞，青年目光兴奋地看向了她：“你看……你总是拿话撩拨我，搞得人家很受不了。来来……我们亲近一下大自然！”
　　“你有病啊！这是军事区，说不定天上有卫星和侦察机的，你要点脸行吗？”女伴伸手推搡着对方的胸口。
　　“怕个屁啊，被拍到了那就是艺术照！”青年准备开始行动。
　　就在二人准备亲近大自然的时候，一阵电话铃声响彻。
　　“喂？！”
　　青年不耐烦地接起了电话：“哦，康部长啊，怎么了？有事要谈吗？晚一点不行吗？好好，我知道了，你们等我吧。”
　　结束通话，女伴笑吟吟地说道：“完了吧，给你机会，你也不中用的呀！”
　　“你等晚上的。”青年重新驾驶汽车，赶往了镇内。
　　这名二十六七岁，长相帅气的青年名叫张钰，他是辉宏药业总裁张正臣的二儿子，近期因家族业务才被调来斯兰卡小镇。
　　张钰与年纪比他大的苗子维不同，这个人虽然文化水平很高，在某些方面也有一定能力，但却性格乖张，非常自负，尤其在私生活方面极其不检点。
　　大约半个小时后，张钰带着自己的女伴一块赶到了青衣局办公大院内。
　　“她不能进去。”大厅门口的青衣局警卫，抬手拦了张大少一下。
　　“你有毛病啊，她是我老婆，让开！”张钰摘掉墨镜回道。
　　警卫完全没有理会他，只依然拦着去路。
　　“我让你起开！”张钰重复了一句。
　　“她不能进来！”大厅内的康鼎煌喊了一声。
　　张钰闻言露出不耐烦的表情，转身看着女伴说道：“行行，你先回去等我吧，我一会给你打电话。”
　　“……有什么可神气的。”女伴嘟囔了一句，转身离开青衣局大院。
　　张钰迈步走进主楼大厅，摆手冲着苗子维，康鼎煌等人喊道：“康部长，苗总！”
　　康鼎煌在锡纳罗折腾了数月，整个人看着清瘦了不少，皮肤也变黑了，但他的精神头可没有衰弱，走路依然带风，双眼依然明亮如星辰。
　　“有什么急事儿啊？”张钰弯腰坐下。
　　康鼎煌心里很不爽地扫了一眼这个人，耐着性子说道：“货马上就来了，路上用的经费，你要付一下。”
　　张钰听到这话，也很不爽地骂道：“靠！这钱也要我们拿吗？一区上层要收买反叛军，我们得花钱给他们提供军备。这主要资金都已经给了，他们连运费都不能自己解决吗？这真是拿我们当冤大头用。”
　　康鼎煌对这种说法是极其厌恶的，什么是政商？那就是依附在政治权力下，赚取暴利的商业团体。他们本身已经吃到了太多的政策宏利，那关键时刻上面用点钱，你还要逼逼赖赖的，这不是不懂事吗？
　　“这是上面的决定，你准备钱吧。”康鼎煌不容置疑地说道。
　　张钰扭头看向了苗子维。
　　“你看我做什么？我们也得掏啊！”苗子维跷着二郎腿：“龙城是谭司令的地盘，货从他这里过一手，那他可能不扒皮嘛？”
　　“行吧，多少钱？”张钰问。
　　“一家五百万，”苗子维回：“我们亲自送，不要把事弄得太明面。”
　　“艹，这群人跟臭要饭的有什么区别！”张钰心里更加不爽，他是打心眼里瞧不起这些拥兵自重的将领。
　　近两年内，随着老墨地区的军政形势越来越复杂，龙城这个地方的权力分配，也开始变得畸形和腐朽。
　　就拿以前的谭恒强来说吧，他虽然贵为龙城驻兵军团司令，但说破天，也就是个在外带兵，驻守一方的将领。
　　但最近一段时间，他的军政地位，正在以一种肉眼可见的速度上升着。
　　为什么呢？
　　因为边境不安全了，甚至是随时可能爆发战争，再加上一区暗中勾连反叛军，中间就要靠着龙城这条通道交流，所以谭恒强想不起飞都难。
　　和平时期的司令，和军事紧张时期的司令，那能是一个量级的吗？
　　龙城驻军兵团的地位上升，导致谭恒强手下的不少将领也开始内心膨胀了，地位上升。
　　这也是为啥康鼎煌要为这帮人准备红包的原因。货在人家手里过一趟，那多长时间能到，中间有没有少量克扣，能不能准时送达，其实都是人家说得算的。
　　为了避免“意外”的发生，所以只能花钱消灾了。
　　康鼎煌说完钱的事儿，再次冲着张钰嘱咐道：“货进这边了，你带一些给薛家送去，这个家族后面我有用。除此之外，还有两件事。”
　　“什么？”
　　“第一，你不能再带外人来工作单位，不然别怪我不给你面子！第二，这里是战乱区，不是菜市场，你不能总是单独离境，一旦出事，我可救不了你。”康鼎煌眉头轻皱地说道：“话就这么多，听不听你自己看着办！”
　　张钰笑了笑，起身用一个极其不标准的军礼回应道：“是，康部长！”
　　龙城，谭恒强的私人小花园内。
　　安泽城和老谭正坐在遮阳伞下面钓鱼。
　　一名军机参谋走了过来，站在岸边喊了一句：“司令，我有重要的事汇报！”
　　“说，安将军不是外人。”谭恒强坐在狭窄的垂钓台上，背对着他回了一句。
　　军机参谋打开文件，低声朗读道：“今晚18点，货物抵达龙城。”
　　“行，知道了。”谭恒强回了一句。
　　军机参谋离开，谭恒强扭头看向了安泽城，骂骂咧咧地说道：“老安，你说这上面是不是偏心啊！区外形势这么紧张，老子都没拿到三个亿军备，反而先给反叛军了，这叫什么事儿？！”
　　“呵呵，心里不平衡啊？那怎么的，你点个头，我干它一炮，直接让军备升天算了。”安泽城笑吟吟地回了一句。
　　二人对视。

第七一八章 凉风坲黑夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小花园内，谭安二人对视半晌，都不由得一笑。
　　“……唉，算了吧。”谭恒强握着鱼竿，轻笑着说道：“老墨地区一紧张，我肯定是上面重点观察的对象，这时候还是夹着尾巴做人吧。”
　　安泽城顺着话茬接了一句：“那不行，把花园再整大点？我也搞点副业，让上面放心放心？”
　　“哈哈！”
　　说到这里，二人放声大笑。
　　这一句话玩笑话，充分表现了二人此刻应有的野心，以及内心深藏的忐忑情绪。
　　一区上层给反叛军暗中资助三亿军备，这让谭恒强非常眼红，甚至有点流哈喇子，但同时他也明白，越到紧张时期，上层越会重点关注他。
　　驻军司令坐拥五万兵甲，他一念之间的某个决定，就能彻底改变龙城的格局。
　　这样的大人物，上层怎么可能不关注？尤其他还是个华人。
　　二人坐在小花园内钓了会鱼后，谭恒强就先行离开，返回了司令部内。
　　宽大的座椅上，谭恒强看了一眼运货计划，轻声回应道：“行，就这个计划，尽快做，免得夜长梦多。”
　　参谋长回了一句。
　　苗子维，张钰给沿路的押送部队发完红包后，康鼎煌就在斯兰卡小镇内，找到了反叛军第125军的军长。
　　二人见面后，康鼎煌伸出手掌说道：“米哈雷少将，货已经进龙城了，押送单位稍事休息后，就开始往边境线移动，预计抵达时间，跟我们的计划一样。所以，今天你就要调动接应部队，准备拿货。”
　　皮肤黝黑的米哈雷少将，很礼貌地伸出手掌，用英文回道：“感谢一区总督的慷慨，同样也感谢你，我的朋友！”
　　康鼎煌咧嘴一笑，弯腰坐下与对方交谈了起来。
　　余明远穿着一套运动装，带着孔正辉，周同辉，费平生，以及从一区赶来的周家人马，一块上了汽车，捋着海岸线，秘密赶往龙城和锡纳罗地区的边境线。
　　余明远插着手冲费平生问：“人都安排好了吗？”
　　“都安排好了，雇佣人员当主力，他们得手了，我们负责拉货。”费平生轻声回了一句：“如果反叛军抵达时间，能晚一个小时左右，我们就能安全撤出。”
　　“行，回头我联系六子，跟他谈这个事。”余明远转身又看向了周同辉：“你找的人靠谱吗？”
　　“怎么个靠谱法？”周同辉笑着反问。
　　“你说呢？肯定综合指标啊！”余明远回。
　　周同辉挠了挠头，如实回应道：“我找的是卡萨罗地区的一只私人武装，人数两千多人，有重火力。你要说他们作战的勇猛程度，那肯定是没问题的，毕竟区外的亡命徒，人家干的就是这个买卖，没魄力肯定是玩不转的。但你要说忠诚度，那肯定是没得聊的，拿钱办事的队伍，你还能指望他为你生，为你死吗？”
　　“你没搞点措施啊？”余明远问。
　　“我事先没有跟他们说具体的行动计划，只说是跟反叛军有冲突的活，要打仗的。”周同辉如实回道：“等行动开始前半个小时，我在告诉他们咱的真实目的，这中间有人专门联络，我不用露面的。”
　　“三个亿的军备啊，他们要见财起意怎么办？”余明远问。
　　“这一点我提前考虑到了。”周同辉插手说道：“为了确保他们不会黑吃黑，我提前让联络人，押了二十多名人质走。这只私人武装的一二把手家庭成员，目前都在我们这边。”周同辉摊手回道：“目前能做的，就是这些了。”
　　余明远缓缓点头：“挺周到的。”
　　费平生掏出烟盒，降下了车窗：“还是先联系六子吧，反叛军多长时间能到，这对我们来说很关键。”
　　“好。”余明远掏出了电话。
　　当天夜里。
　　从一区送来的三亿军备，抵达了龙城地域。驻军兵团这边，按照交接流程，开始点货。
　　怎么个交接流程呢？
　　因为一区干的这脏事，性质等同于干涉它区内政，支持反叛份子分裂人家民族，所以必须得低调一点，起码不能让国际舆论抓到把柄。
　　也正是因为这个原因，一区是没有派大量主力部队护送这批货的，而是秘密通过龙城和一区的铁路线，逐一将货发了过来。
　　货进入了龙城地域，就归驻军司令部运送了，而双方自然要在这里产生交接，核对货物数额，不然中途一旦丢一点，那就容易扯皮。
　　货物抵达后，谭恒强手下的六名参谋，就开始宴请对方运送单位的高层，而下面的人也在干着活儿。
　　凌晨，所有货物全部点验完毕，驻军部队这边开始接手运送流程，按照事先拟定好的计划，命令押送部队，从特定的驻防区通过。
　　这一系列操作结束后。
　　时间就来到了次日晚上九点多钟。
　　这个时间距离最终交货时间，还剩下不到三个小时。
　　边境线上。
　　余明远站在一处山坡的树林之中，身上披着隔热服，手里拿着电话拨通了苏天御的号码：“喂？”
　　“你那边准备妥当了吗？”
　　“部队已经在路上了。”苏天御立马回道：“我这边没问题，肯定会逼迫反叛军绕路，至少推迟一个小时接货。”
　　“好，我知道了。”
　　“千万注意安全！”苏天御皱眉说道：“对方押送部队，肯定是越到边境线，警惕性越高。”
　　“放心吧，我都安排好了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时，围绕着尺军所在的华雷生活小镇周边，突然有两个师的部队，接到了人珉军总司令亲自下达的命令。
　　今晚夜袭—代号锡纳罗之虎！
　　两个师接到命令后，各参与行动的主力团，全部向下发放红绸巾。
　　营区内的士兵早都吃完晚饭，秘密进行集结和等待，红绸巾一发下来，这帮人全部系在了左手腕上。
　　又过了大约一个小时左右。
　　苏天御等人已经深入锡纳罗地区，远远地望向了一座小镇。
　　“眼线呢？”苏天御回头冲着顾佰顺问。
　　“撒完了，就看尺军那边了。”顾佰顺回。
　　“隐蔽，都注意隐蔽！”苏天御立马摆手喊道：“指挥组的，没有我的命令，就是有屎也得给我拉在裤兜子里！”
　　“那我先走了？！”顾佰顺问。

第七一九章 提前一小时的炮声
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御瞧了顾佰顺一眼：“好，你走吧！注意……注意安全！”
　　顾佰顺怔了一下：“呵呵，好！”
　　“不要坏了计划。”苏天御立马又补充了一句。
　　“你放心吧。”顾佰顺脸上笑容不变：“我的人跟我走，快快！”
　　说完，顾佰顺带着旁边几人，迅速离开了指挥组所在的位置。
　　苏天御趴在土地上，身上也披着隔热服，内心很紧张地说道：“今晚很刺激啊。”
　　魏相佐眯眼看着他：“我心脏也砰砰跳，有一种压抑情绪要被释放的感觉。”
　　苏天御低声回道：“这很正常，因为我们被青衣局，谭恒强那帮人搞得太久了，因为弱小，所以一直被动挨打，心里有负面情绪在积压，只不过你自己看不见。”
　　“玛德，这文化人洗脑都跟别人不一样。”魏相佐翻过身：“行，听动静吧！”
　　与此同时。
　　康鼎煌亲自致电米哈雷少将，得知对方的接应部队已经在路上，兵力一万，浩浩荡荡。
　　B组战场，边境线。
　　费平生带着自己上百号兄弟蹲在进攻地点，低头看了一眼手表，拿着对讲机询问：“进攻方，那边谈得怎么样？”
　　“谈好了，但落位需要一些时间。”周同辉回：“边境线，到处都是警戒哨，我们这边两千多号人，得小股渗透过去。”
　　“好，知道了！”
　　二人结束通话，费平生眉头紧锁，内心莫名很不安地摸了摸光头。
　　在此次事件中，费平生展现出的统筹能力，聚拢人员的能力，都是非常优秀的。
　　今晚要干的是什么活？
　　那是要动一区军备的活啊，这个事的危险性，那真就跟虎口拔牙差不多啊！
　　但短短一个月内，费平生却联络了上百人干这事，并且参与行动的人员，他内心都是信得过的。
　　这种人缘和统筹能力，是目前同济会很多高层都不具备的。
　　老费在区外混了这么久，也不是白混的，他只是平时表现得比较低调而已。
　　费平生藏在土坑内，不停地观察着手表。
　　旁边，张超蹲在坑边，皱眉说道：“我还是觉得，苏会长的计划靠谱。”
　　“怎么说？”费平生回头问。
　　“这不很简单的道理吗？越往边境线靠，送货和接货的人，肯定内心都很紧张，警惕性也比较高。”张超如实回道：“枪炮一响，我们会是什么局面？！反叛军封路，里面的驻军夹击，到时候第一时间没有撤离，那极大可能会被粘住。”
　　费平生习惯性地摸了摸光头：“六子的计划也有风险。”
　　“风险是不小，但一旦偷成功了，基本可以无损撤场。”张超叹息一声：“算了，定都定了，说这些也没啥用了。”
　　费平生在区外混迹多年，他能想不到张超这一层吗？不过正如后者所说，计划已经制定了，并且开始实施了，现在马后炮是没有任何意义的。
　　龙城，丘山军事防区内。
　　辛超杰手下的一名中校军官，看着一眼望不到尽头的车队，快速带人核实数量。
　　这个检查站，是送货路线的最后一关，也归辛超杰的部队管辖。
　　大约用了不到二十分钟，车辆核对完毕，中校军官立马向上报告。
　　师部内，辛超杰接到报告电话后，语速极快的下达命令：“命令前沿驻守的三个团，呈品字形靠拢边境线，全力护送货物离境。在确认接货方运走货物后，再迅速撤离！”
　　参谋长接到命令后，立即开始安排护送的事。
　　辛超杰坐在椅子上，用电脑搜索了一下苏天南所在的商业集团，吸着烟，淡淡地说道：“牌面还可以哈，赚点钱也没啥不好的。”
　　深夜11点左右。
　　周同辉联系完私人武装的头头后，返回了余明远所在的指挥位置。
　　“都搞好了，只要押送部队一露头，我们马上就开打。”周同辉趴在地面上说了一句。
　　余明远面色凝重：“好，希望一切顺利吧！”
　　旁边，孔正辉坐在树后，突然问了一句：“明远，你说六子那边能得手吗？”
　　“不好说啊，主要看尺军发挥。”余明远摇头：“同时也得看官军那边演不演，要是都全力打的话，今晚过后，尺军就能翻身。”
　　“我主要是怕……！”
　　“嘭！！！”
　　就在孔正辉和余明远二人正在沟通之时，边境线内，龙城方向，突然泛起了一声炮响，非常清晰。
　　进攻位上，费平生立马坐起了身，目光惊愕地看向了线内：“谁在放炮？！”
　　“境内，里面！”张超也坐起了身。
　　同一时间。
　　余明远，孔正辉，周同辉三人也懵了，第一时间爬出了土坑，冲向了观察点。
　　“啥情况啊？”孔正辉表情惊惧地看着远方问道：“怎么突然响了呢？！”
　　“不知道啊！”周同辉也摇了摇头。
　　余明远拿着军用望远镜，趴在土坡上观察着境内情况：“踏马的，在这里要看到境内太远！”
　　“喂，喂！一组，一组！”费平生的喊声在对讲机内响起。
　　“说！”余明远按着对讲耳麦回了一句。
　　“啥情况？！怎么突然响了，还是在境内？！”费平生非常不解地喝问了一句。
　　“我们也不清楚。”
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　二人刚刚产生对话，境内方向突然传来了密集的炮击声，枪炮声，还有机关枪和自動步搂火声。
　　费平生表情惊愕地看着远方，不自觉地呢喃了一句：“完了，完了，让人截胡了！踏马的，是在线内干的！”
　　余明远带领的B组，还没等看见货长啥样，境内却突然传来了开火声。
　　从交火声的激烈程度，以及炮声的远近来看，此次冲突一定是因为货物引起的。
　　但余明远等人没干，又是谁在干呢？！
　　一时间所有计划全部被打乱，并且余明远和苏天御那边也没有备选方案，因为他们根本没想到，还有人在惦记着这批货，并且就跟算好了一样，提前一步在区内动手了！。

第七二零章 连锁反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　B组，进攻点位上。
　　费平生反应过来之后，非常干脆的冲着张超，阿水等人说道：“后撤，后撤，快，不要犹豫！”
　　阿水在不远处应了一声后，立马跑进了树林。
　　费平生手持对讲机，立马冲着余明远喊道：“不要想了，你马上联系六子，把这里的情况告诉他。马上！”
　　“好，好，我现在通知他。”余明远也很快回应了一句。
　　A组，指挥点位上。
　　苏天御正在跟魏相佐闲谈之时，身体左侧摆放着的小电话响起了铃声。
　　“喂？”苏天御第一时间按了接通键：“你们那边情况怎么样？”
　　“完了！”
　　“什么完了？”苏天御问。
　　“有人在区内提前动手了，枪炮响了！”余明远低吼着回道：“我们……我们没机会了。”
　　苏天御听到这话，脑瓜子嗡的一声：“确定是奔着货去的吗？”
　　“肯定的啊！”余明远压低声音回道：“我在运送路线上是有内线的，11点刚过，货正好进了辛超杰的防区，这是最后一关，枪炮声就是在这响的，不是奔着货来的，还能奔着什么来的？”
　　苏天御扑棱一下坐起身：“你们没漏吧？！”
　　“那肯定没有。”
　　“啥都不要想了，赶紧撤，快一点！！”苏天御思维非常敏锐地回道：“对方敢在区内动货，闹不好已经盯上你们了，现在不走，你们肯定被误伤。啥都不要想了，货放弃了，安全撤出，把收尾工作做好，包括你找的那些私人武装，也要安排好！”
　　“那你呢？！”
　　“我这边再说，你先走！”苏天御回。
　　“好，先这样。”
　　二人结束了通话，余明远拿着对讲机，果断下达命令：“所有人听好，全部撤出边境线，不干了，快！每组留下至少十人收尾，清理现场痕迹。”
　　命令下达，被雇佣来的锡纳罗私人武装，第一时间跑路，而费平生等人也进入撤离节奏，跑得飞快。
　　A组指挥地点。
　　魏相佐不可思议地冲着苏天御问道：“怎么可能被截胡了呢，是不是消息漏了啊？”
　　“不清楚。”苏天御摇头：“玛德，现在咱棘手了，货那边提前响了，咱是干还是不干啊？”
　　“尺军是不是已经动了？”魏相佐问。
　　“肯定的啊！”苏天御回：“这对他们来说是生死存亡之战，虎哥自己带人上的。”
　　“那……那现在咱要拉梭子了，等于把尺军给玩了。两个配合的野战师，也被折腾了。”魏相佐一针见血地回道。
　　苏天御思考半晌：“我给虎哥打个电话。”
　　斯兰卡军事小镇内。
　　康鼎煌叉腰站在办公桌旁，手里拿着军事卫星电话，扯脖子吼道：“被攻击了？！怎么被攻击的？现在什么情况？”
　　“对面冒充了辛超杰的接应部队，用不到五百人的队伍，接近了货车队列。”电话内的军官语速急促地说道：“靠近开火后，丘山左侧边境线冲出了两千多号人，服装统一，行动果断，第一时间击溃了押送部队。”
　　“踏马的，你们都是跟谁学的词？！你在现场吗？你连他们行动果断都能判断出来吗？！”康鼎煌心态炸裂地吼道：“接应部队怎么会被冒充呢？没有做身份核实的吗？谭恒强手下的将领，收了这么多红包，就这么办事的？！老子要去大区安全局告他们！有内鬼，肯定有内鬼！”
　　“康部长，你先别生气。”对方军官立即回道：“押送部队周边的三个团，已经移动过去了，能包抄到他们。”
　　“有个屁用！”康鼎煌破口大骂：“敢在区内动你，肯定提前就把你各团防区都摸清楚了，怎么可能还等着你去阻击？！一群无耻的军阀！废物！！”
　　说完，康鼎煌挂断了电话，第一时间拨通了米哈雷少将的专线。
　　三十秒后，米哈雷的声音响起：“康，我的部队已经接近边境线了……。”
　　“听我说，听我说！”康鼎煌压抑着内心暴躁的情绪，语气凝重地说道：“货在龙城境内出事了，目前我预估劫匪已经碰到货了，并且准备向外押送。但这么多货，没有车队，没有设备，短时间内肯定是运不出去的。这样，你命令接应部队，立即从丘山外围展开封锁，不惜一切代价，也要把这批人给我堵住！”
　　米哈雷沉默半晌，同样心态爆炸地埋怨道：“哦，天呐！我无法想象是什么样的劫匪，可以在五万正规部队的押送下，接触到货物！难道龙城的官军，比我们还要腐败吗？”
　　康鼎煌立即回道：“先做事，货要丢了，我也没办法了。”
　　“OK，OK！”米哈雷关心自己将拿到的三亿军备，所以很痛快地回了一句：“我尽全力封控边境！”
　　二人结束通话后，米哈雷的125军，由接货任务变成了封控任务，原本聚拢行军的部队，立马分散，开始向边境线移动。
　　与此同时。
　　康鼎煌冲着青衣局的一名处长说道：“通知一下张钰，他应该在边境线附近和薛家的人接触，你让他派人也去边境线，帮着反叛军围堵。”
　　处长听到这话，脸色顿时变得很古怪。
　　康鼎煌皱眉问道：“怎么了？有什么问题……？！”
　　“张钰……张钰其实就没去薛家那边，我刚才看见他了，他带着那个女的，在镇内看流星呢。”处长咽了口唾沫回道：“他说那个女的是天文爱好者……。”
　　“去踏马的天文爱好者！！！”康鼎煌一脚踹在桌子边缘，气得眼珠子发红：“你，你去联系薛家的人，让他们快点派人去边境线！”
　　斯兰卡小镇中央，张钰和他的女朋友一块坐在天台上，吃着冷餐喝着红酒，正拿着天文望远镜看着繁星。
　　去给薛家送钱，这算个什么事？下面的人完全就可以办了啊！
　　A组指挥点内。
　　苏天御拿着电话，声音沙哑地冲着赵巍虎问：“情况就是这么个情况，你看后面怎么办？”

第七二一章 点亮斯兰卡
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　距离斯兰卡小镇军事防线，不足四公里的山区内，赵巍虎听到苏天御的报告后，心情相当沉重。
　　为了今晚这个计划，赵巍虎已经准备了很多天了，并且此次战役的指挥工作，他完全不放心交给手下的军官操刀，而是准备自己带队干，因为这关乎到尺军的生死存亡。
　　但万万没想到，计划还没等开始，境内就提前响枪了，这完全打乱了他的进攻节奏。
　　赵巍虎气啊，急啊，但又必须强迫自己冷静。他咬着牙冲苏天御反问：“那边的情况你比较了解，你感觉怎么干把握？有没有可能是区内提前知道了我们要动手，故意释放的烟务弹，假装冲突？”
　　“应该不可能。”苏天御回：“余明远是有内线的，我也有，那边确实打起来了。”
　　赵巍虎：“那你是啥想法？”
　　苏天御沉默半晌，也咬着钢牙回道：“机会就这一次，我的想法是，箭在弦上不得不发，咱不管区内如何，都必须解决你尴尬的军事处境。”
　　“那就干！”赵巍虎立即回道：“电话别挂，你等我一分钟。”
　　“好！”苏天御应了一句。
　　赵巍虎立马走向参谋长，低声冲他问道：“边境线的眼线回话了吗，反叛军那边是什么动静？”
　　参谋长看着他：“应该真的是货被劫了，反叛军已经在边境线散开，咱们二号作战区的第五师，也已经落位。”
　　“他们散开了？”赵巍虎有点惊讶。
　　“对的，散开了，部队人数打开有五六千人。”参谋长回。
　　赵巍虎听到这话，浑身热血沸腾，原本憋屈的心情得到有效缓解：“踏马的，天助我也，反叛军这是准备散开堵劫货的那帮人。”
　　“对，肯定是要缝扣子，把劫货武装憋里面的。”参谋长也赞同赵巍虎的看法。
　　“喂，六子！”赵巍虎粗声粗气地冲着电话吼了一声：“我这边收到消息，反叛军的米哈雷部在边境线散开了。他们要缝扣子，这种机会千载难逢。”
　　“那就干了！”苏天御也彻底下定了决心。
　　“等我点亮斯兰卡，你们就开始动。”赵巍虎回。
　　“明白！”
　　兄弟二人结束通话，苏天御立马给顾佰顺，老黑下达了命令。
　　不需要理会区内的情况，A组准备开干！
　　三分钟后。
　　尺军各部，分四个作战团，全部抵达预定进攻地点。
　　赵巍虎拿着军事望远镜，观看了一眼前沿战场的情况，又令自带干扰设备的无人侦察机，实时反馈了斯兰卡周边的敌军事防区情况。
　　“人真的抽走不少。”赵巍虎擦了擦油腻腻的脸颊，扭头冲着参谋长说道：“这个米哈雷，真的是太渴望得到那批军备了。你看他们最前沿的军事防区，都是兵力很充足的，但越往后越薄，他在搞空城计呢！”
　　“是的。”参谋长立即回道：“现在开始？！”
　　“通知，第4师，第336师，计划照常进行，请求他们现在就协助攻击！”赵巍虎立即回应道：“通知边境线第五师，在枪声响起之后，老子不需要他们的支援，他们只要给我挡住接货部队，天亮之前，我一定把活干完。”
　　参谋长敬礼。
　　三分钟后。
　　苏天御趴在A组指挥点的深坑内，抬头看着斯兰卡小镇的情况：“这怎么还没动静？”
　　“嗡—嗡翁！”
　　话音刚落，一阵震动耳膜的轰鸣声，在老墨官军一侧响起。
　　“来了，来了！”魏相佐兴奋地看向了身后一侧：“拉进攻警报了！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　苏天御刚刚回头看向后侧，就听到如海啸一般密集的炮声，在黑夜中炸响。
　　这个声音苏天御太熟悉了，在独立战争时期，每当有这种密集炮响，那一定是集团军开始冲锋的信号。
　　声音响彻不到两秒后，整个西侧方向的天空被点亮，一发发火箭炮，宛若雨点一般砸向了斯兰卡小镇的反叛军防区。
　　整个漆黑的天空中，都是橘黄色的光芒，火箭炮彪射的空爆噪音，震得魏相佐耳膜生疼。
　　“捂住，捂住！”苏天御提醒了一句。
　　魏相佐捂着耳朵喊道：“艹，这年头还得是带兵的人牛逼！你别管人家赵司令是不是天天啃馒头，但人家一急眼，你看看这排场！斯兰卡地下的耗子都要被震得断子绝孙了！”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　密集的爆炸声在敌防区响彻，紧跟着就是直升机作战机群，无人机作战集群，以及两个野战师的坦克部队，轻便型装甲部队的推进。
　　火力压制，打击覆盖，直升机机群，无人机机群洗地，这一连串的操作，都是在短短不到一分钟内展现出来的。
　　自华区一统过后，几十年的光景说没就没了，主流大区的内政趋于稳定，军事竞赛也早都你争我赶的在暗中进行。
　　主流大区在影响着世界各地，所以现如今的作战方式，与三十年前已经发生了翻天覆地的变化。就连老墨地区的战争，也非早些年打一统时的那个烈度了。
　　炮火点亮了斯兰卡后。
　　赵巍虎拿着全频道对讲，直接对话每个士兵：“尺军战士们，我是赵巍虎！从我军盘踞锡纳罗，以华雷小镇为基点进行扩张后，一区方面就几次想置我们于死地！青衣局两次买通官军军阀，暗中要全歼我们！！一个月的时间过去了，我们被控制补给，被封锁在华雷小镇，已经处于疲软状态了。老子就一句话，不打出去，我们就得被憋死！不干碎青衣局，不拿下斯兰卡，尺军将不复存在！”
　　众将立正，士兵列队。
　　“此一战，关乎到我尺军的生死存亡！没有退路了，拿下斯兰卡，盘活锡纳罗东部局势！！我尺军将自此崛起！！！”赵巍虎声音澎湃地吼道：“拼一把，为了后面的老婆孩子！拼一把，推碎斯兰卡，反叛军的所有财产都是你们的！四个步兵团，给我冲！！！”
　　“杀！！！”
　　自古哀兵不好惹，被憋了一个月的尺军战士，冲上各自汽车，直奔敌军防线而去！！！

第七二二章 有史以来，最强反击！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两轮炮击洗地，尺军开始冲锋敌军防线，准备配合两个师抢占斯兰卡。
　　斯兰卡军事小镇内。
　　康鼎煌被一群人护着率先离开了青衣局的工作大楼，他扭头看向旁边的处长问道：“联系125军部了吗？”
　　“米哈雷的电话都被打爆了。”处长语气急促地回道：“对方这次进攻，完全没有任何征兆的，配合尺军的两个野战师是晚间急行军过来的，125军的眼线，以及老墨官军内的眼线，都没有任何察觉。应该是总司令部，私下给这两个师下达的命令。”
　　康鼎煌听到这话，脸色煞白：“双线操作！！这是预谋已久的，境内的货被劫，肯定跟尺军的进攻有关系！”
　　处长咽了口唾沫回道：“现在不是说这些的时候了，斯兰卡太危险了。尺军要是打进来，第一个就会动我们青衣局。125军那边派出去了五千多人去接货，前沿防线是空虚的。”
　　“踏马的！”
　　康鼎煌听到这话，内心有着一股非常无助且悲凉的情绪。他认准了境内的劫货事件，一定是有驻军内应的，不然对方不可能打得那么顺利。
　　自己在它区领土，跟着一帮不同民族的人合作，熬时间，熬心血，亲力亲为地梳理着老墨地区各种复杂的政治关系，但龙城方面的华人兵团，送货要红包，拿了红包还踏马的要贩卖各种情报和信息。
　　甚至干脆有敌方内应！这特么谁能受得了？！
　　康鼎煌脸色煞白，内心悲愤至极，被一群人护送着上了汽车。
　　这边康鼎煌刚刚准备撤离，另外一头的苗子维也特意赶来汇合。他自从残疾过后，整个人变得非常多疑且谨慎。
　　刚才外围枪炮声一响，他就第一时间过来找康鼎煌了。
　　双方汇合，处长立马冲着司机喊道：“准备走！”
　　“等一下！”
　　就在这时，一名青衣局编外成员，在车外吼道：“我的老板还没有到！”
　　此人是张钰身边做事的人，也是辉宏药业派过来协助张钰跟青衣局对接的高层。
　　“他妈了个B的，让他去死吧！”康鼎煌愤怒至极地骂道：“不理他，我们走！”
　　“等一下！！”高层拦着汽车再次喊道：“都走了，谁来保护张钰？！他怎么说都是辉宏的太子爷，别忘了是谁给你们拿的钱！”
　　康鼎煌松着领口，咬着牙，胸口起伏不定地闭上了眼睛。
　　五分钟，先行撤离的车队足足等了五分钟后，张钰才领着他的女朋友过来汇合，并且一脸懵逼地问道：“怎么回事，好好的怎么打起来了？”
　　“你是指挥官啊？！你问有啥用啊？”苗子维破口大骂：“赶紧踏马的上车得了，快点！”
　　张钰这回没敢犟嘴，立马冲上汽车，坐在了靠后的位置。
　　十分钟后。
　　康鼎煌等人离开斯兰卡的境内，从后方绕路，准备去反叛军的另外一处军事小镇。
　　康鼎煌拿着电话喝问道：“拦住劫货的武装了吗？什么？已经有一大半的货率先撤离了？！”
　　“是的，不知道从哪边走的，反叛军没有堵到，边境线也没有响枪。”
　　“绝对有内奸！有大内奸！！！”康鼎煌暴跳如雷地吼道。
　　“不，也不一定。”对方军官再次回应道：“劫货地点周边，有三个品字形的驻防团，只要有一个地域的内应，私自给他们放开了口子，那他们就有逃跑的机会。”
　　“这个部队的最高指挥官是谁？”
　　“辛超杰。”对方回。
　　“嘟嘟！”
　　康鼎煌闻言直接挂断了电话，目光阴沉地看向了四周。
　　A组指挥点位内。
　　苏天御内心十分激动，右手拿着军用对讲机，低声问道：“落位了吗？锁上了吗？！”
　　“刚到，”顾佰顺喘息着回应道：“落了。”
　　苏天御舔着嘴唇：“听我说哈！谁都不主要，就康鼎煌主要！他们肯定是从斯兰卡小镇后面走的，而这里前方遭遇进攻，后方就一定空虚。你们一定要在其它小镇的增援部队赶到前，结束任务，不然一定被粘住。”
　　“明白！”顾佰顺回。
　　“就这样。”
　　二人结束通话，苏天御立马拿着对讲呼叫大白：“准备接应！”
　　蜿蜒的山区道路上，十几台越野车正在飞速行驶着。
　　张钰坐在车内，骂骂咧咧地说道：“我干尼玛！就米哈雷这个部队的素质，有啥资格拿我们的三亿军备呢？！他连金主都保护不了，还当个鸡毛的将军啊？真是废物！”
　　苗子维没有吭声。
　　“……这……这不会出事吧？！”女朋友在旁边瑟瑟发抖地说道。
　　“没事，宝儿，我护着你……！”张钰轻声宽慰了一句。
　　山坡上，一把芭蕾特重狙，已经瞄准了头辆汽车。
　　顾佰顺蹲在侯国玉身旁，屏住呼吸，轻声拿着对讲机说道：“准备！”
　　“别吵！”
　　侯国玉呵斥了一句，顾佰顺立马闭嘴。
　　“你听，这是爆炸的声音！”侯国玉轻飘地说了一句，右手食指缓缓扣动了扳机。
　　一声枪响，正在飞驰的头辆汽车，被穿甲爆破弹一枪干爆了油箱。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，汽车宛若一个大火球，冲起半米高后，一头撞在了山体上。
　　顾佰顺咬了咬牙，立即起身拿着对讲机吼道：“牛哥，郭哥，给我冲碎他们！CNM的，余明远在区内失了手艺，把事办砸了，那我们反而一定要把事干成！要让领导看看，不挑事的人，不一定不能办事儿！！”
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，机枪和自動步的扫射声同时响起。
　　“枪在手的，跟我走！”
　　藏在林间的数十号人，一股脑地冲下了山。
　　顾佰顺此刻也完全红眼了，他拿着枪，跟着人群一块往下干。
　　不管是老黎也好，魏相佐也好，他们都不可能护着自己一辈子。在这个团队中，如果你不想被余明远干掉，那就要表现出价值，那就要打出地位！
　　就像苏天御一样，单枪匹马救了老黎，那他就应该受到重用，就应该享有绝对地位！
　　一群战犯下山，枪声在山间响彻。
　　苏天南坐在车里，低头看了一眼手表，冲着刘韬说道：“一个小时内，我们能撤出去吧？”
　　“能，能！”刘韬也很紧张地冲着司机催促道：“快点开！”

第七二三章 收尾
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡小镇东侧的山区内，顾佰顺的一小队已经开始对青衣局骨干展开屠杀。
　　斯兰卡镇内，反叛军125军指挥部内。
　　米哈雷少将拿着电话，用本地语怒吼道：“敌军已经打穿了第一道防线！我们这里需要支援，需要大量的直升机群，无人机群！是的，只要坚持两到三个小时，我的接货部队一定可以完成回防。”
　　“好的，我已经接到增援命令了。”另外一处防区的军长，语速很快地说道：“直升机群会率先抵达……！”
　　二人沟通完毕，米哈雷少将立马走出指挥部，歇斯底里地吼道：“命令边境线的接货部队，立马回防，不要理会中途阻击的敌军，尽快返回防区。”
　　“是！”参谋人员应了一声，立马就去通知前沿部队回防。
　　米哈雷少将走进指挥车，内心负面情绪在不停地递增着。一区支援的军火自己不但没拿到，反而中了调虎离山之计，搞得斯兰卡也要不保了！
　　反叛军和老墨官军的情况都是差不多的，大批军阀会盟，导致各地区的军政势力都有自己的算计。
　　对于一个军阀来说，啥东西最重要呢？
　　枪啊！兵啊！飞机大炮啊！
　　一旦斯兰卡失守，前沿兵团被击溃，损伤惨重，那就意味着米哈雷的军事地位将会一落千丈。
　　米哈雷急啊，他准备离开小镇，亲自去前沿防线后侧指挥。
　　锡纳罗与龙城的边境线上，米哈雷的接货部队已经全面返程，并且与中途阻拦的官军第五师发生交战。
　　边境线沿路炮火轰鸣，枪声震耳。
　　在这种情况下，余明远，孔正辉，周同辉等人，正带着一群人撤退跑路。
　　一片树林边缘，余明远快步来到汽车旁边，正准备吩咐一下众人按计划分散撤离时，就听到后面泛起了急促的脚步声。
　　“明远！”周同辉追了上来。
　　“怎么了？”余明远问。
　　周同辉看了他一眼：“我……我们忽略了一个地方。”
　　“哪里？！”
　　“大坑，大坑那边停了七八台车，里面还有一些火器，没使用过的对讲机什么的。”周同辉咽着唾沫说道：“这……这东西不处理，回头驻军查出来，很容易锁定线索的，毕竟车的来源都是在锡纳罗这边。”
　　余明远听到这话，有些烦躁地喝问道：“你家的人呢，那边不是有接应人员吗？”
　　“他们刚才去对接私人武装那边了啊！”周同辉回：“我的建议是，不能不管那边，得处理一下。”
　　“真踏马的……！”余明远阴着脸：“谁回去呢？”
　　孔正辉停顿一下，立马提醒道：“费平生的人离大坑那边很近，他们赶回去快一点。”
　　劫持军备的整个计划，都是双辉二人做的，他们确实也考虑得比较周全，提前在线外挖好了大坑，准备填埋一部分军备，这样便于逃跑。因为三个亿的货，你想一次性全部带走，肯定是不现实的。
　　除此之外，孔正辉还在填埋地点提前预备了一些便于逃跑的汽车，里面有一些全新的通信设备，可以用于撤离时，重新更换频道沟通。
　　考虑得如此周全，肯定是没错的！
　　但如此大规模的行动，发生意外也是在所难免的。区内提前响枪，以及反叛军的临阵反应，都打乱了B组的节奏。
　　忙中出错，一个人慌了，可能就带偏一群人。
　　“先上车！”余明远看了一眼孔正辉，立马拽开车门坐了上去，摆手吼道：“走，按照预定撤离计划，分散着走。不要回区内了，直接去海边！”
　　车队分散着离开，余明远坐在汽车后座上，呼叫了费平生：“2队，听得到吗？”
　　劫货组的撤离地点内，费平生拿起了对讲机：“你说，怎么了？”
　　“大坑那边还没有收尾。”余明远立即说道：“你们离得近，赶紧派人去处理一下，不要给区内留下什么线头。”
　　费平生听到这话，十分不满地骂道：“负责大坑的人呢？”
　　“他们之前去对接私人武装那边了。”余明远回。
　　“……好，我知道了。”
　　“注意安全！”余明远叮嘱了一句。
　　费平生根本没有回话，而是心里非常烦躁。他真是觉得同济会这边的核心成员，对大事件的谋划能力是比较差的，包括大白，苏天北，孔正辉，以及周同辉，甚至是余明远，在这方面的能力都很弱。
　　弱的原因是来源于没有经验！
　　狗六子为什么行？因为他上过战场，首先心理素质就跟众人不一样，也很清楚武装冲突的发生过程中，会出现多少意想不到的事。
　　费平生烦躁归烦躁，但事还是得办的，因为大家都是一根绳上的蚂蚱，谁折了，都可能会连累一群人。
　　“啪啪！”
　　费平生冲着自己手下的兄弟拍了拍手，眉头紧皱地说道：“都听我说！”
　　阿水，张超等领头人员全部靠了过来。
　　“事发突然，我们不能按照事先计划撤退了。”费平生脸色严肃地说道：“因为沿途的情况变得比较复杂了，一块走，很容易被堵住。”
　　众人缓缓点头。
　　“各小组长，带着自己的兄弟分散着向城区靠拢，人快到的时候，直接扔了所有武器过关卡。”费平生逻辑清晰地说道：“现在的情况就是这样，如果被盯上了，那只要兜里没揣个核.弹，结果都一样，所以带不带武器已经没啥意思了。”
　　“是！”张超回。
　　费平生说完看向阿水：“你带人回一趟大坑那边，把换乘工具处理一下，做一下收尾工作。弄完后不用联系我，怎么跑得快，就怎么跑。”
　　阿水听到这话没有拒绝，也没有询问原因，而是执行力爆炸地回道：“没问题。”
　　“撤，撤了！”
　　费平生拍手喊了一声。
　　三十秒后，一百多号兄弟消失在了夜色中，而阿水则是带着十几个人赶往了侧面的大坑。
　　龙城，驻军司令部内。
　　谭恒强当着一众将领的面儿，脸色阴沉至极地骂道：“他妈的，出内鬼了！可以这么判断吗？！”

第七二四章 关键时刻看老费
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军司令部内。
　　众将相互对视了一眼，其中一名师长，立马回应道：“前面的环节都没有问题，货物走得也很顺利，但为什么劫匪武装偏偏选择在边境线动手呢？！三个团的押送部队，呈品字形落位，匪徒是怎么做到如此迅速撤离的呢？这个事情本身就很蹊跷。”
　　“是啊，有三个团啊，匪徒怎么可能来去自如？”
　　“这里面肯定是有事的，司令！”
　　“……！”
　　那名师长带了个头后，其余众人纷纷开始顺着这个思路发表意见。
　　这是什么意思？这说明辛超杰还在前面擦屁股的时候，司令部内已经炸窝了。其它防区的军事主官都在推卸着自己的责任，而负责最后一道关卡的辛超杰，却成了大家默契的攻击对象。
　　三亿的军备，这是多大的事啊？！稍微脆弱一点的朋友关系，在这种责任面前都不值一提。哪怕那些跟辛超杰关系比较好的老战友，也最多就是在这个场合不发表意见而已。
　　此刻不抨击辛超杰，已经是友情的体现了，帮他说话那是完全不可能的。万一辛超杰的部队真有内鬼，那自己说多两句，很容易就被打上同伙的嫌疑。
　　谭恒强背着手，脸色阴沉地喝问道：“辛超杰呢？他是不是研究怎么帮匪徒逃跑呢？是不是不准备在来这个司令部了？！”
　　“我已经联系他了，他在路上了。”参谋长回。
　　直升飞机上，辛超杰看着大地上的景色，内心瑟瑟发抖。他原本好好的在单位看着股票，研究着投资，谁特么能想到，这货却丢了！
　　事情大了，老辛看着大地，似乎哪个地方都适合起一座新坟。
　　大坑附近。
　　阿水掀开一辆越野车上方盖着的军绿色苫布，从后备箱内拽出了一大桶汽油。
　　“水哥，水哥，坑用不用填上啊？”有个小兄弟，看着十几米宽，两三米深，绵延到山体岩洞中的大坑，脸色很认真地问了一句。
　　阿水上去就是一脚：“踏马的，你喝假酒啦？！什么体格啊，就要把坑填上？等你填完了，老墨都一统了！不用管，赶紧给车浇汽油！”
　　“车不开啊？”另外一名兄弟抬头问道。
　　“开鸡毛啊！这离里侧多近啊！”阿水立马回道：“直接焚毁，让他们抓不到线头就行。一定泼得仔细一点，里外都给浇透喽！”
　　“明白！”
　　话音落，十几个人着急忙慌地干了起来，他们将车辆后备箱内储存的续航汽油，全部浇到了车身上，并把提前藏好的通信设备也全拿了出来，放在了车内。
　　搞了不到五分钟，活儿就基本干得差不多了。
　　问是否埋坑的那个小伙，拿着打火机，就准备点燃车队。
　　阿水再次踹了对方一脚：“你真的是没脑子！现在点火，方圆五公里都能看见这里的情况，你不等着别人抓你吗？”
　　“那咋弄啊？！”
　　“用剩下的汽油做个引线，把火挂树上。”阿水骂骂咧咧：“等我们跑了，再让它自动点燃不就完了吗？”
　　众人一听觉得有理，立马脱下自己的外套，沾上汽油，将其绑在了树干上。
　　阿水从车队位置向后移动，沿路泼洒了一百米左右的油线，来到树下将剩下的最后半桶汽油，全部泼在一处，这才说道：“点火，走了！”
　　“噗，哗啦！”
　　青年点燃绑在树上的衣物，跟着阿水等人迅速离开现场。
　　众人狂奔了大约两公里后，立马又分散成三拨人撤离，直奔靠近边境线的锡纳罗城区赶去。
　　挂在树上的“油包”，坚持了不到五分钟左右，就被烧漏了，等它一落下来，一条一百多米长的油线被点燃。
　　车队发生爆炸，收尾工作彻底完成。
　　阿水带着四名兄弟，单独跑了大概十分钟左右，突然听到左侧有直升机和枪声传来。
　　刚开始大家没注意，还以为是反叛军在和官军交火，但很快直升机向这边搜索了过来。
　　“藏起来，藏水里！”阿水吼了一声。
　　“水哥，左边是小虎他们，他们是不是被锁上了？！”一名兄弟回应了一句。
　　“先别吵，藏起来再说！”阿水催促了一句。
　　龙城内，安泽城部的第二军部内。
　　七八名安系核心将领，此刻全部坐在小会议室的沙发上，正一边喝着茶水，一边观看军部侦察单位斯兰卡战场中，带回来的最新战役情报。
　　主位上，安泽城吃着樱桃，翘着二郎腿评价道：“这个尺军，远比我们想的要厉害啊！！开战仅仅不到俩小时，他们就撕开了125军的第一道防线！”
　　安泽城以前一直在军事政治岗位，并且从来没有过单独带兵的经验，所以他的战役指挥能力，其实不算是特别优秀的，但他其它方面的长处，却让很多人都摸不到底。
　　安泽城的指挥能力虽然一般，但他手下的将领，却是个顶个的能力卓越，今晚在座的军官，有不少都是上过独立战场，并且有过杰出表现的。
　　军部参谋长，插着手解释道：“尺军擅长的是打快！因为他们没被老墨官军收编之前，一直干的是佣兵工作。这种部队有个特点，那就是没有续航和自我补给能力，说白了，想挣钱，就必须在拿了好处后，给雇主打出效果！不然谁会用你？而这种特点让尺军也培养出了一股锐气！他们的进攻三板斧，确实是很凶猛，很有套路的！别人模仿不来。”
　　安泽城缓缓点头。
　　“不过，这种特点在持久战中就没什么优势了，况且今晚官军两个师给他当炮架子！给他支援，他想不起飞都难！”参谋长补充了一句后，笑着冲安泽城问道：“怎么了？你看着官军眼热啊？”
　　“呵呵，我现在只是一个会摆弄花花草草的躺平军长，我看谁眼热有用啊？”安泽城自嘲的说了一句：“打个赌吧！尺军能不能拿下来斯兰卡！”
　　“哈哈！”
　　这话一出，屋内所有指挥能力卓越的军官，全部放声大笑。

第七二五章 这不是缘分吗？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡东侧的山区内，青衣局的核心成员抵抗非常激烈，他们在被顾佰顺偷袭之后，立马围绕着车队方向进行反打，在遭受机枪和小迫击炮的轰击下，也依然在给康鼎煌等人争取撤离空间。
　　青衣局的人员组成，几乎全是康鼎煌一个搭建的，他抽调的核心成员，也都是在军情口，或者是在侦察部队，有过多年工作经验的精锐，并且以年轻人为主。
　　这帮人汇聚到一块，也是有着自己的理想和野望的，并且对康鼎煌的忠诚度也很高！
　　“玛德！”
　　山坡上，负责指挥的侯国玉，立马冲着顾佰顺说道：“这么打不行，时间拖的太久了！你让那个老郭带几个人跟我切进去！”
　　“好！”顾佰顺立即应了一声。
　　斯兰卡军事小镇旁边的管路上。
　　大白躲在山脚上，正焦急的看着手表：“玛德，那边情况怎么样了？”
　　“老黑刚刚回电话，他们也上了，估计是有点棘手的！”苏天北立即回道：“不然我们也支援一下？”
　　“不行！”大白摇头：“接应就是接应，我们只能干自己的活儿！不然一会他们出来，怎么跑？”
　　苏天北咬牙骂了一句：“艹，就应该用老黑当一队！”
　　“不是这个事！”大白到是很冷静的回道：“你得考虑到，青衣局是什么部门？！那是大区级的军情单位，人家也不白给的！我们是深入敌后作战，本身就不具备人数优势！”
　　苏天北虽然心里焦急，但也是认可大白的说法的。
　　二人站在山脚下，正在进行沟通时，突然听到天空上方传来了一阵嗡鸣声。
　　“卧槽，什么情况？！”苏天北抬起了头。
　　夜空中，出现了根本数不清的星星点点光亮，非常密集！
　　大白立马拿起军事望远镜，向天空中扫了一眼，随即咽了口唾沫说道：“给老黑打电话，催他们快点！增援斯兰卡的直升机群来了！”
　　“砰，砰砰……！”
　　侯国玉与郭正刀等人从侧面切入战场，一波人负责持枪压制车队内的防守人员，一波人直奔康鼎煌追击而去。
　　山体下方的缓坡内，康鼎煌与二十多号人，狼狈不堪的逃窜着，他们利用树林，岩石，以及复杂的山地地形躲避追击。
　　人群后侧，满身都是刮伤的张钰终于察觉到了什么，他喘息着拉了一下旁边的集团高层：“别……别跑了，不能跟他们在一块！”
　　“怎么了？”集团高层问。
　　“你……你没发现吗？这帮人是冲着康鼎煌来的，我们跟他在一块不是找死吗？”张钰非常鸡贼的说道：“单独跑，往侧面跑，先藏起来再说！”
　　“对，对，听你的！”高层表示同意。
　　话音落，五名辉宏集团的人，跟着张钰一块从侧面偷偷溜掉。
　　“哒哒……！”
　　山林间，自動步扫射的声音响彻，一名军情人员回头看向侧面缓坡喊道：“来人了，有人靠过来了！！快，快去两个人拦一下，让部长先走！”
　　“这边部长！”
　　三名警卫护着康鼎煌就往下面跑！
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中泛起直升机群移动的噪音。
　　侯国玉的耳麦内传来了大白的喊声：“得手没？杀多少了？差不多撤了，直升机群已经靠近你们了，听到枪声肯定支援！”
　　“快了，快了！”
　　侯国玉仗着身体素质爆炸，已经将郭正刀等人甩开了很远，他独自一人拿着自动步，眼瞅着就要追上康鼎煌了。
　　无比黑暗的树林中，一个人影窜了出来，生生扑向了侯国玉！
　　反应迅速的侯国玉，侧身一躲，一脚踹了过去！
　　“咕咚！”
　　人影倒地，胸口和腹部全是鲜血，他拿着枪，眼神疯狂的吼道：“CNM，一块死！！”
　　侯国玉抬腿一脚扫了过去，同时枪声响彻。
　　侯国玉胳膊挨了一枪，但对方持枪的手臂也被踢开了！
　　侯国玉扑上去，单膝压住对方的胸口，左手掏出军刺，冲着对方的脖子连捅四刀！
　　“呃……！”
　　敌军情人员喉咙发出抽气的声音，满脸是血的在地上抽搐！
　　侯国玉捡起刚刚弃掉的自動步，将枪口对准了山坡下正在奔跑的康鼎煌！
　　“砰！！”
　　一声枪响，康鼎煌后背爆出一团血雾！
　　侯国玉甩了甩麻木且疼痛的中枪手臂，喘息着再次瞄准！
　　“砰，砰砰！”
　　侯国玉连打三枪，山体间墙壁碎石崩裂，康鼎煌只感觉自己右脸一麻，随即身体失去平衡，一头栽在了山沟内！
　　后侧，一名穿着防弹衣的军情人员，用身体替康鼎煌挡住了两枪！
　　自動步的子弹穿透了防弹马甲，这名军情人员当场咽气！
　　“尼玛的！”
　　侯国玉咬牙起身，迈步就往前追！
　　“回来，回来了！！不想活了！！飞机在脑袋上了！”郭正刀的喊声响彻。
　　侯国玉喘息着停下脚步，深深的看了一眼那个山沟子，果断转身离去。
　　张钰等五人正在树林间狂奔。
　　“找个掩体！！有凹陷的地方藏一会！听见没，脑袋上有直升机在盘旋！我们很快就得救了！！”张钰一边喘息着说道，一边慢步走在树林中，不敢弄出太大动静。
　　“是，对！我们藏一会！”旁边的高层也缓缓点头：“唉，你带的那个女的呢？我怎么没看见她……！”
　　“谁知道呢，爱去哪儿去哪儿吧！”张钰不以为意的回应着。
　　“踏踏！”
　　脚步声在树林中响彻，周边光线非常昏暗，张钰等人又不敢拿出手机照亮，只能摸索着往前走。
　　“黄总，老黄！你那边有地方吗？！”
　　张钰话音刚落，感觉后背被人撞了一下。
　　“都走了吧？！”一个声音传来。
　　张钰回过头：“你怎么在这呢……！”
　　黑暗中，两双眼眸对上了眼神，张钰稍稍愣了一下，抬头向周边一看，见到十几个人全都蹲在了树干后面。
　　“你踏马那个部分的啊？！”在侧面刚才阻击掩护侯国玉的老黑，一巴掌打在了张钰的脸上。
　　“……你……你那个部分的啊？”张钰也懵逼了。
　　老黑感觉他的声音有点陌生，立马上前一看：“哎呦，卧槽！还有意外收获！你给我蹲下！！”
　　“老黄……！”张钰掉头就要跑。
　　老黑上去就是一脚，踹到了张钰后，立马冲上来四五个兄弟将其摁倒！
　　斯兰卡周边的A组指挥地。
　　苏天御拿着对讲机说道：“杀这么多够本了，撤了，撤了！快！”
　　话音刚落，一阵雷霆般的爆炸声在斯兰卡军事小镇内泛起，无数机动车的车灯，宛若火龙一般照亮了冲锋的道路！
　　魏相佐扭头看向斯兰卡，攥着拳头说道：“虎哥把活干完了！！打进去了！”

第七二六章 残忍的审讯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　赵巍虎兵出华雷小镇，夜袭斯兰卡，没用五个小时就打到了城区内部。
　　米哈雷两线分兵，派出五千多人去接货，导致自身防区空虚，很难抵挡住一只抱有必胜决心的尺军，更无法面对官军两个师的炮火。
　　米哈雷的这个操作，表面上看着是很迷的，按照道理说，他在前沿阵线就一个军的兵力，那既然要派人出去接货，是不是应该第一时间请友军驻防？以保证斯兰卡前沿阵线安全？
　　可偏偏米哈雷就没这么干，甚至都没有通知上层今天要接货的。
　　为什么这么做呢？是米哈雷的军事指挥素养非常一般吗？
　　根本不是，在这个老墨地区，官军打了多少年，反叛军就打了多少年，在蠢的军事主官，光被战争氛围熏陶，那都能去陆军大学当教授了！
　　究其根本，其实就是米哈雷太贪了，三亿军备，自己一个人接的话，那肯定是他先挑最好的，拿最大的，但要两三只部队一块接，大家搅合到一块，那谁都能凑过来喝口汤，吃块肉。
　　近几年，反叛军的节节败退，就跟这种贪婪有直接关系！物资少，军备少，兵员补充困难，军阀占领一个城镇后，就开始疯狂吸血，大家早踏马都穷怕了，见到点利益分分钟眼红，桌下的各种算计，堪比宫斗大戏。
　　当然，不光反叛军这样，老墨官军也好不到哪儿去，即使最公平的老人珉军司令，在拿到购买的军备时，肯定也是先武装自己的嫡系。
　　公平？？？有个鬼的绝对公平！
　　时间还没到凌晨，赵巍虎已经指挥着尺军在斯兰卡小镇疯狂抢掠125的物资和财产了！
　　这一仗，赵巍虎打的扬眉吐气，虽然尺军伤亡也不小，但却彻底盘活了边境战场。
　　清晨五点多钟。
　　苏天御带领的A组，已经撤离到了相对安全的地点，他们准备在等一个天黑，分散着离开。
　　一处山区脚下，侯国玉有些懊恼的骂道：“艹，就差一点！！老子就把康鼎煌的脑袋一枪干碎了。”
　　“这就是命，命里该着你这一趴干不死他，老天爷可能也现在不想收了康鼎煌。”苏天御轻声宽慰道：“目的已经达到了，报复快感也有了，事干的还可以。”
　　侯国玉停顿一下：“我说实话，我们对对手了解的还是太少，青衣局的反抗烈度，完全超乎想象，枪一响，那帮人真不要命啊。幸亏我们是偷袭，不然损失也不会小。”
　　“嗯。”苏天御重重点头，伸手拍着侯国玉的肩膀宽慰道：“休息一下吧！”
　　“嗯。”侯国玉仰脖喝了整整一瓶水。
　　旁边大白，以及魏相佐等人，正在忙着处理伤员。
　　顾佰顺，郭正刀带来的几个兄弟受了重伤，情况很危险，不过大家行动之前，也特意准备了医疗用具，暂时处理好伤口还是能做到的。
　　“怎么样？！”
　　苏天御走到人群边缘，蹲下身冲着魏相佐问。
　　“有俩残了，有一个很危险，够呛了。”魏相佐用矿泉水冲着手：“我们什么时候撤？”
　　“区内情况比较复杂，听说谭恒强气的差点没住院。现在肯定很严，一会我先给家里打个电话，问问状况。”苏天御停顿一下：“实在不行，咱们还走水路，这样稳妥！”
　　“行！”魏相佐点头。
　　山林之中。
　　倒霉的张钰被五花大绑的仍在土地上，脸色煞白，双眼惊恐。
　　“呵呵，呵呵……！”
　　老黑蒙着脸，发出神经病一样的笑声，弯腰蹲在了张钰的身边：“小兄弟，咋回事啊？跑路没带导航，变成了迷路的小羔羊了，是吗？”
　　张钰咽了口唾沫：“你到底想干啥？”
　　“我就一个问题。”老黑竖起手指：“你什么身份？”
　　“我……我是青衣局的内务处处长。”张钰顺嘴撒了个谎，因为他虽然狂的没边，但还不至于傻到一点脑子都没有，他身份特殊，一旦被挑明，那不知道要遭多少罪。
　　“内务处长！”老黑摸了摸脑袋：“内务处长也没啥用啊！你怎么跑偏了呢！”
　　“我确实迷路了！”
　　“我看你确实拿我们当傻B了。”老黑回头摆了摆手，指着张钰的裤裆说道：“电烤蛋，撸他！”
　　驻军司令部。
　　谭恒强拍着桌子冲辛超杰喝问道：“解释一下吧！这是怎么回事儿？！！”
　　“司令！！目前我掌握的情况是，劫匪事先控制了我们的检查站。”辛超杰额头冒汗的说道：“然后佯装成对接人员，接触到了货，等押送单位识别出他们的假身份时，双方展开了交火……！”
　　“我踏马不是法官，没问你他们是怎么干成的！”谭恒强瞪着眼珠子吼道：“我想知道的是，人是怎么从边境线渗透到区内的！又是怎么逃出去的！你的三个团全是瞎子吗？！还是拿了钱！”
　　这话太重了，吼的辛超杰差点没犯心脏病！
　　“没……没有！”辛超杰感觉大脑一片眩晕，额头飙汗的解释道：“三个团阻击了，但没有起到效果……！”
　　会议室内的众人，此刻全都脸色阴沉的看着辛超杰，而谭恒强的目光中也充满了杀意。
　　山林之中。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电光闪烁，张钰浑身抽搐的喊道：“我……我说……别电了，我说！”
　　老黑摆了摆手：“不是内务处长吧？”
　　“不……不是！”张钰表情相当痛苦，身体弓着侧躺在地上：“我……我是辉宏药业集团总裁，张正臣的儿子，我叫张钰！”
　　“你看，我就说青衣局的人不可能这么怂，部长还没有跑掉，下层军官就先溜了。”老黑满意的站起身：“你早说啊，何必遭这个罪呢！”
　　“啊！！”张钰哀嚎：“太……太疼了，放过我，救救我！”
　　老黑伸手指着张钰的裤裆：“来个人，给他包一下！”
　　拿着伸缩电棍的青年，弯腰蹲在张钰身边，低头看了一眼他的两腿之间，咽了口唾沫说道：“大哥！别包了……都糊了……！”

第七二七章 第三方调查团队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老黑迈步来到了苏天御身旁，轻声说道：“有意外收获。”
　　“审出来了？”苏天御回头。
　　“对，辉宏集团张正臣家的公子哥。”老黑龇牙回道：“嫡子，大鱼啊！”
　　苏天御也很惊讶，伸手一拳打在了老黑的肩膀上：“可以啊，兄弟！”
　　“说出来你可能不信，他是自己撞我脸上的。”老黑羞涩地回道：“当时我也懵圈了。”
　　“这也是命，该着你要被奖励。”苏天御很开心：“这个人后面有用，等回去的，我也给你买个房子。”
　　“我要三百平的。”
　　“我给你买两套，地上一套，地下一套！”苏天御拍着他的肩膀：“再雇八个小纸人，定期给你存钱。”
　　二人相视一笑，苏天御拍手冲着众人吼道：“准备撤了！”
　　众人在休整的过程中，苏天御已经联系上了余明远，得知B组也安全撤离了。
　　此次事件，B组虽然没有拿下军备，但A组的计划完成了至少百分之七十，除了没做掉康鼎煌，其它的目的都已经达成。
　　大家在休整地点，简单处理了一下伤口，就再次上路。
　　一区纽市，大区总政府。
　　清晨的总督办公室内，灯光明亮，一群军政客坐在会议桌上，面色凝重。
　　“叛徒！！我们的龙城已经被叛徒占领了！”七十多岁的一区总督，拍着桌面，甩着稀疏的白发怒骂道：“这个地区已经不存在秘密了！”
　　一群白人军政客沉默不言，少量的华人高层，眉头紧锁。
　　“如果我们无法揪出叛徒，这就是本年度，哦不，是本世纪最大的笑话！”总督愤怒地扫视着众人：“先生们，我不希望再看到任何狗屁计划，我要的是结果。然后将那些叛徒送到绞刑架上处以死刑，要用最庄严的手段！”
　　旁边，国会副议长轻声回应道：“总督先生，龙城驻军司令谭恒强致电，声称已经传唤了押送失误部队的军事主官，我们可以……。”
　　“我不想听这些鬼话，这更不是一起因失误引起的事件！只有蠢猪才会相信，在五万部队的保护下，货物的丢失，是因某个团级部门叛变而形成的结果。”总督直接摆手：“龙城方面的将领不值得信任，我们需要派新的机构，进驻调查。”
　　一句话，大区安全局失去了对此次事件调查的权力。
　　会议总共持续了大约二十分钟结束，劫货事件被一区最高部门，最高领导关注。
　　为什么一批才价值三亿的货物，会被总督这么重视，甚至让他如此动怒？因为这根本不是钱的事，更不是所谓的脸面问题，大区的政治行为，有何脸面可谈？
　　这是龙城有军事失控可能的先兆！
　　一个驻军兵团，竟然保护不了这么点军备，并且还能让匪徒成功脱逃，这不荒诞吗？这不可怕吗？
　　是不是可以理解成，这批劫匪如果要进攻龙城，也能做到来去自如呢？
　　一区所有军事部队的领导权，是握在总督手里的，他也是最高的军事统帅。但总督却没有宣战权，只有大区议会才能行使这个权力。也就是说，部队是被大区议会管辖的。
　　此次会议结束，大区安全部没有拿到军备被劫一案的调查权，而是交由了大区议会处理。
　　这说明总督已经不信任大区安全局了，更不信任龙城方面了，他要找第三方势力切入，彻查此次案件。
　　大区议会挑选的精锐，肯定是以白人为主，但由于此次事件涉及到的是华人驻军司令部，所以光让白人去是玩不转的。他们又不了解龙城的情况，办案也难免会遇到阻力。
　　综合以上原因，一位新人被启用，他是此次调查组的副组长。
　　上午十点多钟。
　　距离斯兰卡不足二百公里的另外一处小镇内，康鼎煌已经被抢救六个多小时了。
　　他从袭击现场被直升机营救后，就被运送到了这里的战地医院，但由于伤情较重，整个人也一直处于昏迷的状态。
　　直到中午时分，康鼎煌才被推到重症监护室，浑身插满了管子和观察器械。人虽然苏醒了过来，但却看着非常虚弱。
　　康鼎煌背部中了一枪，没有伤及到内脏，但却伤到了右侧背部肋骨，即使恢复也要留下后遗症，可能胳膊都无法抬到正常人的高度。
　　除此之外，侯国玉当时一枪击碎了山体岩壁，康鼎煌右侧脸颊被碎石打成了筛子，彻底毁容了。
　　人被推到重症监护室内，康鼎煌迷迷糊糊地睁开眼睛，看到有个人影走到了自己的近前。
　　“……小……小贤！”康鼎煌轻声呼唤了一句：“你来了？”
　　“好好养伤！”
　　叫小贤的男子三十多岁，伸手按了按康鼎煌想要抬起的胳膊：“我接到命令，过来调查军备的事情。你放心，我一定做好。”
　　康鼎煌费力地吞咽着唾沫，认真地点了点头。
　　“我来看看你，就是想让你安心。”小贤弯腰说道：“都会好的。”
　　“内……内奸，肯定有内奸。”康鼎煌躺在床上，声音沙哑：“他们是预谋许久的。”
　　小贤怔了一下：“你的意思是驻军兵团有问题？”
　　“没有内应……他们绝对跑不出去……驻军兵团要查，老安也要查。”康鼎煌轻声回应道：“同济会肯定参与了。”
　　“我知道了。”
　　“慎……慎重处理……龙城的五万兵和其它的部队不一样，他们是在外的藩王部队……一念之差，可能就是两个结果。”康鼎煌非常焦心地叮嘱道。
　　小贤缓缓点头：“我知道了。”
　　此人姓周，名叫周贤，是一区华人兵团老派系内的后起之秀，背景很大。
　　龙城方面。
　　余明远冲着费平生和周同辉问道：“人都安排好了吧，不会出乱子吧？”
　　“放心吧，私人武装的头头现在也害怕。”周同辉轻声应道：“他也不想出事，老婆孩子还在我这边呢。”
　　“我这也没问题。”费平生回。

第七二八章 犯病
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城市，驻军兵团纠察部内，一名少校团长浑身赤果的被吊在铁链子上，满身都是鲜血。
　　“说不说？！你是不是内应？”纠察部的一名校级军官，薅着团长的头发喝问道。
　　“我……我说了……我不是内应。”团长脸颊流淌着鲜血，缓缓摇头回道：“我好好的正规军团长不干……为……为什么要当内应啊？”
　　“你不是内应，为什么没有拦截住匪徒？对面一两千号人，从你的防区跑了，你怎么解释？”校级军官阴着脸喝问道：“他们带翅膀了吗？那么多货，那么多人，他们是飞出边境线的吗？啊？！”
　　“我压根就没碰到他们！他们是从两个团的空挡地带穿插出去的。”团长非常委屈地吼道：“我们接到拦截命令，第一时间就赶到现场了！”
　　“踏马的，两个团中间没有直升机编队吗？没有军事雷达吗？没有热点图吗？你们拦截没有方向吗？那么多人，说穿插就能穿插出去，你糊弄鬼呢？还跟我扯皮？！”校级军官急了，摆手吼道：“弄他！”
　　话音落，纠察部的四名壮汉，撸着袖子，拿着刑具就迈步上前。
　　团长被搞得大小便失禁，完全无法忍受肉体的疼痛和内心的惧怕，他看着四名壮汉上前，立马吼道：“我……我说！”
　　“说什么？！”
　　“我……我当天喝酒了，我宴请朋友来着。”团长喘息着回道：“我……我没想到有人敢在区内拉货，我喝多了……刚开始没参与指挥押送，是让团副带人去的。枪一响，部队就乱了，没我指挥，他们拿不定主意，也没方向。我是后赶到现场的。”
　　“放屁，你踏马避重就轻！”
　　“我说的都是真的，我在三区有一些生意，来了两个朋友……我招待他们来着。”团长立即回道：“不信……不信你问团参谋，他和我在一块的。”
　　“你真是嘴硬啊！行行，我就看看你到底有多硬。”校级军官摆手，四个壮汉迈步上前。
　　没过三秒，审讯室内传来了撕心裂肺的嚎叫声。
　　半小时之后。
　　驻军兵团司令部内，谭恒强站在窗口处，背手问道：“那个团长怎么说？”
　　“所有流程都走了一遍，”儿子谭明朝皱眉回道：“但他坚持说，自己是因为喝酒误事儿。我们也侧面证实了一下，他没有说假话。”
　　“你怎么看？”谭恒强问。
　　“根据以往审讯经验来看，一般人走一遍纠察的流程肯定都是扛不住的，那罪不是人遭的。而且我们的审讯人员也说，他不像是在撒谎。”谭明朝停顿一下回道：“但也不好说，军备被劫这事关乎到生死，他咬死就不吐，也是有可能的。”
　　谭恒强稍稍沉默一下：“他说自己去跟别人喝酒。那喝酒的人找到了吗？”
　　“没有，走了。估计是怕事了，也可能有其它原因。”谭明朝回。
　　“这次的案子不同以往。总督办公室派来的调查组，已经到了康鼎煌那儿，估计下午就会来龙城。”谭恒强眉头紧锁：“尽量在他们到之前，就把事情结了，不要让他们查。老子的部队有什么可查的！”
　　谭明朝怔了一下：“我明白的。”
　　“抓紧搞，弄出个结果，大家都省心。”谭恒强叹息一声回道：“这个春天啊，是个多事的春天。”
　　“那……那辛超杰呢？”谭明朝问。
　　“让他继续撅着。”谭恒强回：“事是在他地盘上出的，我也没什么办法。”
　　“明白！”谭明朝点头。
　　辛超杰是昨天晚上赶到司令部开会的，但人到了之后，就再也没有出去过。
　　谭恒强的原话是，你仔细在司令部回忆回忆，匪徒到底是怎么渗透的。
　　这一句回忆回忆，直接把辛超杰搞得没底了。他虽然是个师长，但在谭恒强面前就跟大头兵没啥区别，上层一句话，可能就让他扒皮下狱了。
　　军备货物是在自己防区被劫的，辛超杰用屁股想也知道这事的严重性。他几次想跟谭恒强解释解释，但对方都没有搭理他。
　　司令部的招待所内，辛超杰不停地喝着冰镇矿泉水，来排解内心的焦灼情绪。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”辛超杰喊了一声。
　　门开，一名中年走了进来，此人是辛超杰的副师，也是他多年的战友。
　　“辛师长的身体不舒服，就一会哈，别太久了。”门口警卫冲着副师长叮嘱了一句。
　　“明白！”副师笑着冲对方点了点头。
　　门关上，辛超杰立马迈步上前，伸手握着副师的手腕：“外面情况怎么样？”
　　“……大区议会的调查组马上就到。”副师皱眉回道：“这个调查组是总督府亲自委派的，上层对这事非常重视。”
　　辛超杰听到这话脑袋嗡的一声：“不是大区安全局的人来查？”
　　“不是！”副师摇头：“上层认定了龙城驻军兵团有内奸，所以让第三方查案。”
　　“我日尼玛，谁是内奸啊？！点的谁呢？！”辛超杰急迫地骂道：“这就是个押送失误！”
　　“这次挺难的。”副师压低声音：“你外甥小杨已经被纠察部带走了，被打得大小便都失禁了……。”
　　辛超杰怔住。
　　“我现在到不怕调查组来查。”副师表情严肃：“我很怕……没有鬼，上层会做出一个鬼来，尽快顶缸，尽快平事！咱们这边的情况你还不知道吗？一个军备货物的调查，能他妈引出来一百件案子。”
　　“我……我！”辛超杰不是傻子啊，他明白对方话里的意思，随即脸色煞白的往后走了两步，突然感觉自己大脑眩晕，胸口发闷。
　　突发事件，莫名躺枪，辛超杰在着急上火之中，突然犯心脏病了！
　　“我……我……！”辛超杰捂着心脏，额头上冒着虚汗，声音很轻的招呼道：“我喘不过气来了……送……送我去医院！”
　　回龙城的船上，苏天御拿着一部新电话，脸上漏出了阴损的笑容。
　　“你笑啥呢？”老黑问。
　　“别吵吵！”苏天御摆手拨通了号码。
　　十几秒后，电话接通：“喂，我是张正臣，你哪位？！”
　　“……您好，我是415找儿子热线，全球办理，请问您需要帮助吗？”苏天御礼貌的问道。

第七二九章 调查组抵达龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　纽市，辉宏集团大厦顶层，张正臣站在云台之上，俯瞰着下方街景，声音没有任何惊慌：“我需要你这个服务，但怎么付费呢？”
　　苏天御打这个电话的时间，已经距离昨晚袭击过去了十几个小时，间隔了这么久，张正臣是不可能还不知道儿子失踪了的。
　　但在这种情况下，这个商业大佬依旧没有表现出任何愤怒、失态、慌乱等负面情绪，而是很冷静地回答了一句苏天御充满荒诞的询问。
　　苏天御内心有些惊讶，他挠了挠鼻子：“我不要钱。”
　　“那你要什么？”张正臣反问。
　　“三天之内，你做掉康鼎煌，我放了你儿子。”苏天御停顿一下说道：“不管你用什么办法，时间就三天，一会我发你儿子的照片。事成了是风景照，没成就是遗照，你看着办吧。”
　　说完，苏天御直接挂断电话，拔出手机卡掰碎，扔进了大海里。
　　“为什么不要钱啊，是不是飘了？！”专业的老黑非常不解地问道。
　　苏天御瞧着他：“你懂个屁！张正臣是那么好谈的吗？我先摸摸他的底，给他留个话，人在咱手里，你还怕断节奏啊？！这个张钰是在关键时刻能起大作用的，换钱太亏了。”
　　“你很有钱吗？”老黑问。
　　“我兜里现金还有七百五！”
　　“傻批！”老黑翻了翻白眼：“我休息去了。”
　　“进公海找个信号锁定不了的地方给他发个照片。”苏天御轻声叮嘱道：“人家想儿子了，你得让老头子看看啊。”
　　“知道了。”老黑摆了摆手。
　　龙城市区。
　　先行一步返回的余明远等人，已经悄悄解散，假装什么事都没发生过一样，继续干着行动之前的工作。
　　晚上八点左右，天色黑了下来。
　　余明远离开自家的别墅，开车在市区内转了足足四十多分钟，这才找了一个胡同停车，并在后座换了一套衣服，下车离去。
　　步行了两条街，余明远打了个的士，又往偏远地区跑了两趟，确定自己无人跟踪后，这才进行第三次换乘，赶到了岛口区的海岸附近。
　　余明远站在海岸边缘的围栏杆附近，吸着烟，目光深邃。
　　过了一小会，一名中年男子走了过来，伸手拍了拍余明远的肩膀：“少抽点烟吧！”
　　余明远回头看向对方，咧嘴一笑：“来了！”
　　“嗯。”中年扭头打量了一下四周，轻声说道：“一区的调查组来了，不是大区安全局的人，也不是华人兵团的军情干部，而是总督亲自授意大区议会，抽调的特殊人才。”
　　“不信任龙城这边了吗？”余明远问。
　　“上层坚持认为，货物的丢失，是因为部队中出了内奸。”中年停顿一下：“形势不容乐观，所以我才约你见面，确定一下你的收尾工作。”
　　“收尾工作没啥意外，事没干成，我带的人第一时间就撤了。”余明远轻声回道：“返回市区后，我让下面带队的干部，按照人头联系了一下各自的兄弟，都没有问题。”
　　“还是要谨慎一些。”中年扭头看了他一眼：“你这边一旦留住尾巴，不太好处理。这个时候一定要小心，别把假戏真做了。”
　　“好，我知道了。”
　　余明远缓缓点头：“你也得替我带个话，咱们马上要搞之前定好的计划……。”
　　驻军司令部内。
　　谭恒强亲自接待了华府过来的调查组高层，但由于军备事件闹的动静太大，驻军方面也不可能在这时候摆场面，玩格调，大张旗鼓的搞个接风宴什么的。
　　特殊时期，一切从简！
　　更何况调查组此次来这里的目的，主要就是针对驻军内部的贪腐问题。说白了，双方立场也是不一样的。
　　司令部会议室内，双方碰面，举办了简单的茶水会议。
　　一名白人军官很客气地冲着谭恒强说道：“司令先生，总督和大区议会，一直对你都是存在很强的信任感的，当然……他们同样信任那些守护家园的士兵和勇士们。这一次调查组入驻龙城，主要是针对各类线索进行排查，如果发现有叛徒，那我们拔掉就好了，但绝对不会影响到驻军兵团的日常工作。”
　　“感谢上层的信任，也辛苦你们调查组的成员了。”谭恒强停顿一下说道：“不过，关于军备被劫一案，我们也是掌握了一些线索的。”
　　“能分享一下吗？司令先生！”白人军官主动问道。
　　“当然可以。”谭恒强跷着二郎腿，体态轻松地说道：“司令部的纠察部门怀疑，是一位团长被收买了，他目前正在接受审讯，一切的手续都合乎部队的纪律，我相信很快就会有结果。”
　　坐在旁边的周贤，听到这话咧嘴一笑：“这么快就有线索了？”
　　“目前还不能确定，我们需要落实一下证据。”谭恒强回。
　　“谭司令，恕我直言，您的这个线索方向可能偏了。”周贤面色逐渐严肃：“根据我们掌握的线索来看，或许不是一个团长被收买那么简单！”
　　谭恒强表情不变：“呵呵，看来你们来之前是做了很多工作的啊！你们掌握了别的线索吗？也说来听听！”
　　“抱歉，司令，这个我还不能说。”周贤直接拒绝对方，低头看了一眼手表：“十点之后，差不多会有准确结果。”
　　谭恒强看着白人高层，又瞧了瞧表情充满善意的周贤，内心突然感觉很厌恶他们。
　　很明显，这俩人一个唱白脸，一个唱黑脸，都在委婉地告诉他，此次调查绝对不会像是以往那样，象征性的糊弄糊弄就完事了。
　　上层认真了！调查组不挖出点猛料，抓住真匪，他们是不会走的。
　　一辆商务汽车上，一名青年被蒙着眼睛，戴着手铐子，低头不语。
　　“电话你都打了，现在坚持还有意义吗？”旁边一名穿着军装的男子，话语简洁地说道：“不说，你必死；说了，还有机会！只要你愿意配合我们，甚至可以被免于追责！”

第七三零章 发钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　商务车上，蒙着眼睛的青年低着头，浑身颤抖地回道：“我……我就是一个小角色，我有一个上线，但……但我不认识那些大人物，很多人都是被临时叫来的。”
　　“撒谎！你们一块行动，你能不知道谁是主事的人？！”军官按着青年的脑袋喝问。
　　“我……我真不知道。我们都是分组执行任务，都不在一块的，而且大家都蒙着脸，熟人跟熟人在一块。”青年坚持着说道：“我就是个马仔，完全跟大人物说不上话。”
　　闸南区天鸿港码头内，费平生叼着烟，穿着大裤衩子，大背心，溜溜达达地走进了一处看着很破旧的住宅楼，上了顶层，敲了敲门。
　　过了一小会，房门被阿水打开：“来了，大兄弟！”
　　“来发银子了。”费平生回了一句，迈步走进室内，见到有六七个人坐在沙发上，正在聊着天，看着电视。
　　“匪哥！”
　　“教授！”
　　“……费老师好！”
　　众人纷纷跟老费打着招呼。
　　这群人有一半是长期跟在费平生身边的，另外一半则是散养着的，平时就在区外活动，也接一些私活。但他们都很信赖老费，关键时刻，光头要是摇个号子，那动静也不小。
　　这次帮同济会干活，也是光头亲自串联的这帮头头。这逼很谨慎，他从不接触下面具体干活的兄弟，只联系头马。
　　“同志们好！”
　　费平生矜持地挥了挥手，弯腰坐在了沙发中央，笑着看向大家：“军备的事，咱们虽然没动手，但却有人截胡了，上面肯定会查，闹不好也会摸到我们这边一点线头。咱们稳妥点，最近别去区外，那里乱，而且你们这些上线的人容易被盯上。”
　　众人闻言都点了点头。
　　“先在这住一段时间，避避风头。”费平生轻声说道：“天鸿港里里外外都是咱自己人，海警队，码工协会，我们都能说上话。”
　　“听你的，费老师！”一名中年喝着啤酒回了一句。
　　费平生摸了摸自己的大光头，从兜里掏出了一沓子欧盟三区私立银行的储汇卡：“事虽然没干成，但咱必须讲究，兄弟们集合一次，不能白跑！”
　　说话间，费平生将卡逐一扔给了众人：“按人数发钱，有的卡六十万，有的卡四十万，你们看着分了吧。”
　　“谢谢费教授！”
　　“感谢组织的关怀，下次有这种好事，一定要叫我。”
　　“……！”
　　大家伙美滋滋地拿了钱，像模像样地撞了一下啤酒，一同敬了老费一杯。
　　老费吃着水果，轻声说道：“我在同济会这边感觉还不错，稳定，也有人罩着，你们要是在外面飘累了，回头找个机会，我就把你们拉进来，咱们一块做点事儿。”
　　“行，听你的。”
　　“我觉得同济会也可以，起码会长非常敞亮，真给钱啊！”
　　就这样，众人跟老费坐在室内聊了两个多小时，后者才单独离去。
　　老费一走，大家就各自回了房间，拿着电话开始遥控发粮饷。
　　阿水躺在床上，右手拿着电话说道：“用我上次给你的那一张卡，找没参与边境事件的脚，直接下去发现金，不要走转账，确保把每一笔钱都落实了。”
　　“好，我知道了。”
　　“马勒戈壁的，发归发哈，你们可不能给我搞贪污。”阿水用调笑的语气说道：“这是玩命的钱，懂我意思吗？”
　　“不能不能，谁也不敢贪污粮饷啊！”
　　“行，那就这样，发完了你给我打电话。”阿水回了一句。
　　“嗯，好嘞，水哥！”
　　二人结束了通话，阿水躺在床上，打了个哈欠，迷迷糊糊的就睡着了。
　　与此同时。
　　区外的兄弟找了脚，拿着现金，开始给下面的人发钱，一切进行得都很顺利。
　　晚上八点半。
　　苏天御在天鸿港上岸，他落地后先是给余明远打了个电话，然后立马就去了市政大楼，准备面见老黎，汇报工作。
　　一路奔波，苏天御来到了市政大楼，在小会议室内见到黎明笙，刘主任，李源，以及一些其他的领导幕僚。
　　“哎呦，功臣回来了！”
　　“牛批啊，铁子！”原本斯斯文文的李源，现在也被带偏了，满嘴社会磕。
　　苏天御矜持着摆了摆手，毫不犹豫地说道：“我只是为领导的理想而奋斗！”
　　“呵呵，小崽子！”黎明笙坐在首位上笑骂了一句：“吃饭了吗？”
　　“没有，在船上晃得我差点吐了。”苏天御拽了一张椅子坐下，轻声问道：“您现在是把工作单位当家了，天天都不回去？”
　　“累了，懒得折腾。”黎明笙看着李源吩咐了一句：“叫餐，犒劳犒劳咱的小功臣。”
　　大约二十多分钟后，办公室的工作人员推进来很多硬菜，大家坐在一块喝着点小酒，轻声交谈了起来。
　　狗六子令人羡慕地坐在老黎身边，大口咬着龙虾。
　　“军备生意的事，你怎么看？”老黎顺嘴问了一句。
　　“路上我想了，两种可能。”狗六子立即回道：“一种是有人想演我们，把调查组的节奏往我们这边带；还有另外一种可能，那就是给驻军找麻烦。反正……我觉得军备本身的意义不大。”
　　老黎赞叹着点了点头：“是啊，有能力搞走这么多军备的，那应该就不会是以单纯劫货为目的。你说说看，有人演我们的可能性有多大？”
　　“不大。”苏天御摇头：“如果要是奔着演我们来，那他们自己为啥要先动手呢？先看我们搂火，然后在进场不好吗？这样一来，就可以坐实了我们劫货的事实啊！可现在呢？咱只是被截胡了，严格一点讲，属于犯罪未遂。当然，这也很严重，不过跟真干了，还是两个性质。”
　　老黎满意苏天御的分析：“我考虑了一下你之前说的话。”
　　“什么？”苏天御问。
　　“就是你说的……龙城三分天下。”老黎擦了擦嘴说道：“有人开始在暗中发力了。”
　　“您指的不会是那位冢虎吧？”苏天御笑了。

第七三一章 三角形
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议室内，黎明笙听着苏天御的话摇了摇头：“有动机，但又不太像。他现在比我处境还难，自己下场做这事，风险太大，一不留神就万劫不复了。”
　　“赞同！”苏天御点头。
　　黎明笙抬头看向众人，插手问道：“你们也别光顾着吃啊！都说说看，我们现在应该怎么处理军备事件？”
　　一众幕僚抬头，刘主任率先回道：“我觉得完全可以不用处理啊！人已经撤了，斯兰卡的活也干完了，赵巍虎摆脱困境，康鼎煌滚蛋，我们这一边的目的都已经达到了。下面咱可以坐山观虎斗，看看调查组是怎么在驻军内部破案的。”
　　“呵呵，我也赞同。”一名胖子笑吟吟地说道：“刚才太子爷同志不是说了嘛，三分天下，我觉得蛮好的。三角形最稳定嘛，有人替咱们吸引火力，别管他的立场是怎么样的，那都是战友，哈哈！”
　　黎明笙喝了口白酒，面色红润地看着苏天御说道：“这边的事你盯着。往下走，我有两个决策。”
　　众人听到这话，立马打起精神，露出了严肃的表情。
　　“第一，军备生意尽快恢复，如果龙城这边上不了岸，就想办法从其它地方登陆，要尽快给尺军和老墨官军嫡系投送补给，不然咱们老三角的货源优势完全发挥不出来。”黎明笙斟酌半晌，霸气侧露地说道：“第二，鉴于近期龙城市内多发恶性案件，人民群众的财产饱受威胁，所以市政决定成立一个新的警务部门，叫暴恐安保团。这个部门直接由暴恐队领导，初步估算的招聘人员为四千，有过从军经验的人优先！”
　　暴恐队的金茂辉听到这话，立马提出了疑问：“这种带有武装性质的警务部门，恐怕不会被审批通过吧？”
　　“肯定不搞正规编啊，甚至都不用对外宣布成立。简单来讲，就是因为你暴恐队的警力不够，所以才选择招聘临时工帮忙。”老黎将心中谋划已久的计划全盘托出：“不需要考试，也不需要公务人员的录取流程，这个就是你们暴恐队的内部行为。”
　　大家伙听到这话，都会心一笑，心说老黎这是钻大区的政策空子。因为任何一个警务部门，都有自己独立的编外人员团队，比如警务署的线人团队，协警团队，以及环卫管理口的临时承包团队等等。
　　想通过政策成立一个新的警务部门，显然是不会被通过的，这个权力别说市长没有，就连州长和大区议会长也没有，必须得通过大区议会的投票决策，才能决定是否被通过。
　　但老黎搞了一手编外人员制度，用临时工给暴恐队增加四千人，就完美躲过了审核机制。别人不但说不出来什么，甚至在初期可能都不会引起谁的注意。
　　黎明笙缓缓起身，背手走在室内继续说道：“我的想法是，在三年内把暴恐队提到总局级别的行政单位，因为一个署级单位的雇员名额是有限制的。但打开了这个杠，封顶数额就不存在了，这样便于后面的人员扩张。”
　　“领导，这……这个不容易被通过吧？”苏天御轻声提醒道：“咱们龙城虽然相当于一个独立州，但……但也没有资格入驻总局一级的单位啊。”
　　“三角形最稳定嘛，呵呵！”黎明笙背着手，胸有成竹地说道：“等那一角露出头，上层需要稳定，那咱就有机会了。大不了，暴恐队提总局级，我不多要一分上面的经费就完了啊，只给我个空头衔还不行嘛？！”
　　苏天御闻声立即竖起大拇指：“领导您太睿智了！”
　　“……这句话能不能让我说！给我个机会夸一夸领导，你会死吗？”李源急不可耐地补充了一句。
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　深夜11点左右。
　　阿水刚洗完澡，就听到自己的电话在房间内响彻。
　　“喂？！”阿水擦着头发返回了主卧：“怎么样，弄完了？”
　　“钱是发完了，但有一点紧急情况。”电话内的兄弟，语气凝重地说道：“我没联系上小虎！”
　　“啊？”阿水怔了一下：“他人呢？！”
　　“我在论坛里给他发了暗号，他没有回，我就没敢直接联系他。”对方语气急迫地回道：“然后我就给陈曦和刘军也发了个暗号，陈曦也没回，但刘军给我打了电话，说他没跟小虎，陈曦在一块。”
　　“不可能啊！”阿水皱了皱眉头：“我之前给小虎打电话了，他们都已经回到卡萨罗那边了，确定自己安全了。”
　　“有点不对劲！刘军说压根没在撤退的时候看见小虎，他和陈曦就没跟着大家跑回卡萨罗。”
　　“……！”阿水听到这话，心里咯噔一下。
　　“要不我让人去小虎待的地方扫一眼？”对方问。
　　“别别，先别去。”阿水立马命令道：“你不用联系他了，我来找他。”
　　二人结束了通话，阿水沉默半晌，立马换了一张手机卡。
　　同济会“家属院”内。
　　费平生趴在自家住所的地面上，正在努力日着地球。
　　“你有病啊，大半夜的做俯卧撑？”阿桦翻着白眼骂了一句。
　　“你总说我不行，那我不得练练吗？”费平生淡淡地回道：“不然哪天一回家，发现床上躺的不是我，怎么办？”
　　“你上限就很低，练也没什么用。”阿桦坐在沙发上，拿起一个苹果：“我听说大白挺厉害的……。”
　　“你踏马的挑衅我？！”费平生勃然大怒：“今晚我非得把你办瓷实了！”
　　“滚滚，别闹！”阿桦伸出三十九号的大脚丫，一脚蹬在了费平生的腹部。
　　“别动，我来了！”
　　“你滚呀！”
　　夫妻二人正在扯淡之时，电话铃声响起了起来。
　　费平生伸手拿起电话，按了接听键：“喂？”
　　“有点急事儿！”阿水的声音响起：“我手下的一个小兄弟失联了，找不到了！”
　　费平生立马站直身体：“什么时候的事？！”

第七三二章 大网
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，驻军司令部内。
　　谭恒强跟调查组那边见完面后，心情非常不爽。他能感觉到，此次上层要彻查这件事的决心，以及周贤完全不卖他面子的态度。
　　军备事件影响太大，如果上层掐死了要彻查这一点，那肯定要牵扯出很多糟烂事，闹不好将军级的军官进去几个也不是什么稀奇的事。
　　龙城的军事情况变得紧张之后，谭恒强一时间风头无两，也是在外的封疆大吏中最有实权的一个。可这种风头能带来机遇，也会带来危险，很多人现在巴不得他出问题，出丑。
　　除此之外，周贤并不是谭恒强这一派的人，他来了，如果拿鸡毛当令箭，那老谭也会挺难受的。
　　综合以上原因，谭恒强回到办公室后，心情十分烦躁，连夜宵都没吃，只一个人坐在椅子上发呆。
　　过了一小会，敲门声响起。
　　“进！”谭恒强喊了一声。
　　儿子谭明朝推门走了进来，眉头紧锁地说道：“调查组的周贤要从我们这边抽调一个团，说今晚有抓捕行动，他不准备通知龙城司法部门，只想用我们这边的人。”
　　谭恒强拿起雪茄盒：“他要一个团，咱再送他个警卫营，你也跟着去。”
　　“是！”谭明朝应了一声，试探着问道：“我看周贤来者不善啊，我们要不要给他增加点阻力，让他明白明白事儿？”
　　谭恒强立马摆手：“千万别这么搞，调查组是能上达天听的，你搞这种动作，他回头打你小报告，那不是自己抹黑自己吗？这种手段都没有任何意义，他要查，你配合他就完了。”
　　“好。”谭明朝回了一句。
　　谭恒强用火枪点燃雪茄，深吸了一口说道：“周贤说是什么行动了吗？要动谁？”
　　“没说。”谭明朝缓缓摇头：“他的意思是，具体的抓捕人员由我们出，但指挥层面的人，都由调查组那边出。我们不知道任务，也不知道要干什么，端枪跟着走就行了。”
　　谭恒强长叹一声，摆手回道：“行，我知道了，你去吧。”
　　“爸，你也别太上火了，事情已经这样了，咱们兵来将挡，水来土掩就完了。”谭明朝宽慰了一句：“咱驻军有五万多人，想让他看见点东西，他就能看见；不想他看见的，也不难抹平。”
　　谭恒强缓缓点头：“去吧！”
　　龙城，龙口区百业大道99号。
　　这里是驻军兵团拨给调查组的临时办公大院，占地面积不大，但环境却非常优越。院内有单独的宿舍楼，食堂，健身会馆等一系列功能性建筑。
　　晚上11点多钟。
　　三台汽车开进了百业大道，一名青年被十几个人押送着进了主楼。
　　大会议室内，周贤拿着电话走出房间，站在门口问道：“驻军那边的人都集合完了是吧？”
　　“对的，一个团已经过来了。”
　　“好，好，我清楚了，一会我马上派人过去。”周贤挂断电话，立马推开门，冲着会议室内的众人说道：“时间紧，任务重，大家尽快出发，计划就是刚才我说的那些。第一，要控制消息泄露；第二，每个人必须给我盯到点位上，在出结果之前，哪怕是一个有嫌疑的蚊子，都不能让它飞出去。这个线索很重要，是能否迅速破案的关键点。”
　　大会议室内的四五十号人，全部起身敬礼。
　　周贤在会议室内布置完行动任务后，立马跟着助手向楼下走去。
　　很快，众人来到了提审观察室，从这里可以看见被抓捕的嫌犯。
　　周贤背手冲着旁边的调查组组员问道：“他都说了，是吧？”
　　“对，目前掌握的情况，就是我跟您汇报的那些。”组员点头回道：“但他并不清楚，上线具体的藏匿地点，只知道人在天鸿港。因为之前我让他接了电话，估计对面还不清楚他被抓了。”
　　“能钓一下吗？”
　　“够呛，干这活的肯定都是老油条，我们做得太急，很可能会打草惊蛇。”组员摇头。
　　“主力抓捕小组，往天鸿港方向靠，尤其是给我盯住海警队那边。”周贤语气严肃地说道：“天鸿港的海警队就是老黎的私兵，他们可能会利用这条通道转移人员。”
　　“这你放心吧。”旁边一名副组长说道：“我们的人已经到了海关，今晚任何一艘船都不可能离境。”
　　“好。”周贤点头，双眼阴沉地看着审讯室内的人，背手说了一句：“这次我看你往哪儿跑！”
　　天鸿港，某破旧的住宅楼内。
　　费平生扭头扫了一眼四周，伸手敲了敲房门。
　　十几秒后，铁门被打开，阿水低声招呼道：“快进来！”
　　费平生进屋，立即询问道：“到底怎么回事，谁丢了？”
　　“现在可以确认的是，一共丢了俩人，一个叫小虎，一个叫陈曦。”阿水语气凝重地说道：“他们已经失联了，区外的兄弟说要去找，但我没让，我怕已经出事了。”
　　“踏马的！”
　　费平生叉腰骂了一句：“他们知道多少？”
　　“不知道太多，甚至任务细节都不清楚，但肯定能锁上我。”阿水立即回道：“跟我也有三四年了。”
　　费平生听到这话：“能判断出他们消失多长时间了吗？”
　　“不好说。”
　　“他清楚你的情况吗？知不知道你在哪儿？！”老费又问。
　　“应该不知道，我们在这的信息，就只有在这的人清楚。”阿水回。
　　费平生斟酌半晌后，立马指着阿水的胸口问道：“你再想一下，确定这俩人不会锁定到其他兄弟吗？”
　　“确定，上线最多就能锁定我一个！”
　　“好。”费平生立马指着张超等人说道：“你们先走，直接在二道街路口等着，我一会让魏相佐去接你们。”
　　张超等人点头。
　　费平生掏出手机，看着阿水说道：“我现在联系苏天御，让他马上送你离境，你可能要跑远点了。”
　　“没问题。”阿水应了一声。
　　二人沟通完毕，费平生刚准备给苏天御打个电话，手机就率先响了起来。
　　“喂，明远？”
　　“我马上到你们那里，有急事儿！”余明远声音凝重地说道：“现在谁都不要联系，听懂了吗？！”

第七三三章 紧急撤离
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“你那边听到什么风声了吗？”费平生急迫地反问道。
　　“你那边有人漏了，今晚要抓人的。”余明远立即回道：“等我过去再说！”
　　二人结束了通话，费平生立马又给苏天御打了电话，说明了这边的情况。
　　市政大楼内，苏天御听完事情经过后，立马回道：“你等我，我马上赶过去。”
　　大约五分钟之后。
　　余明远赶到了阿水等人的藏身地点，他和孔正辉，周同辉二人一块上了楼。
　　众人往楼上跑的时候，电话铃声响起。
　　“等一下！”余明远喊了一下俩人，立马接起了手机：“喂？”
　　“我刚收到的消息，这次事很严重，比你想得还麻烦。”电话内的男子低声叙述道：“调查组来了一个人，叫周贤，他很有背景，也有能力，你那边的线头就是他抓住的。现在他让驻军那边调了一个团进市区了，外围的主干路也全部被封死，还有海关，调查组的人亲自去了海关那边，今晚封港，谁都出不去。”
　　余明远怔住。
　　“我这边现在还不知道，他查没查到上线那人的藏匿地点，但我估计啊，今天晚上肯定是有结果的。天鸿港又不大，哪怕就是挨家挨户搜，查可疑区域，那也不会用时太长的。”对方停顿了一下：“你要尽快找出应对办法，不要把事情搞大了，不然麻烦了。”
　　余明远咽了口唾沫：“我让司法部门的人出面，能不能把人送走？”
　　“怎么送啊？谭恒强比调查组更希望这件事能尽快结束。”对方立即回道：“外面封控的力度，远超你的想象！一个团的直升机编队都拉出来了，你想想这是什么态度？更何况，我们现在知道的情况太少，你也搞不懂调查组究竟都抓到了什么线索。他们很有可能已经锁定天鸿港了，故意给你压力，让你往外送人，这样才能一抓一大片啊
　　“好……好，我知道了。”余明远声音颤抖地回道：“我想办法吧，我肯定会把人送走的。”
　　“嗯，尽快处理一下，安排好了，马上通知我。”
　　“知道了。”
　　二人结束了通话，余明远立即催促了一句：“走，赶紧上去！”
　　余明远等人进屋的时候，室内就只剩下了费平生和阿水，其他人都已经提前走了，去让魏相佐重新安排藏身地点了，以免因为阿水这边的问题，牵连到大家。
　　“你都通知谁了？”余明远进屋后，立即冲着费平生问道。
　　“除了六子，我谁都没联系。”
　　“我不说了嘛，你不要给别人打电话啊，你通知六子有什么用？”余明远皱眉回了一句。
　　费平生看着他：“六子在天鸿港的人脉广，我想着通知他，能有办法给阿水送出去。”
　　余明远接到的消息是，今晚调查组要组织抓捕行动，并且阵仗很大，但他其实并不知道对方要抓谁，因为这事谭恒强都不清楚，就更别提暗中打探消息的那些人了。
　　不过还好的是，费平生和阿水这边率先反应了过来，所以大家处理事情也变得简单了。
　　“只有他漏了？”余明远指着阿水问道。
　　“对，就只有他。”费平生点头：“他两个兄弟失踪了，应该是处理那批车的时候漏的。”
　　余明远沉思半晌，扭头看向阿水，脸色非常凝重地问道；“现在必须得搞清楚，都有谁脏了，这非常关键！你再回忆回忆，那俩漏的人，还知不知道什么其他有用的信息，能不能咬上其他人？”
　　阿水仔细思考了一下：“他们咬不上别人的，因为我们这次活，本来就是分组行动，各个带队的找的都是自己信得过的人，并且专门挑那种相互不认识的，以免劫货之后，出现人咬人的情况……那俩出事的兄弟，没见过老费，也不认识其他带队的。”
　　余明远缓缓点头：“好，那就好，只有一个点漏了，那还能防御。”
　　“你怎么打算的？”费平生问。
　　余明远叉腰在屋内转了一圈：“你不要管了，这事我来办。你现在回去该干什么干什么，我把他送出去。”
　　“为什么不走水路呢，六子在这边有关系啊？”费平生问。
　　“他的关系没用了，调查组的人已经去海关了，现在往外运人，等于往人家网上撞。”孔正辉插了一句：“外面的人都知道六子是海警队的，可能没有防备吗？”
　　“那你准备怎么送？”费平生又问。
　　“走陆路吧。”余明远看着他；“没什么办法了，我只能求姑父那边了。”
　　费平生听到这话，稍稍放心了一些，因为他知道老安的军部就在城内，如果能通过他的渠道往外送人，显然是会安全一些的。
　　“你撤，我把人送到驻军那边。”余明远皱眉说道：“撤了之后，谁都不要联系！”
　　“我跟你们一块去吧。”费平生坚持着说了一句。
　　“不用，我们几个去就行了。”余明远直接拒绝道：“军方的人，不一定会想见那么多人。”
　　事态紧急，费平生稍稍思考了一下：“好吧，那你们来处理。”
　　“你甭跟着了，会长送我走，你有啥不放心的。”阿水拍了拍费平生的肩膀：“玛德，这次给大家添麻烦了！”
　　“说什么呢？！”费平生皱眉回道：“他妈的，当时就应该我带人过去处理那批车。”
　　“行了，别聊了。”余明远打断了二人的话，摆手冲着阿水说道：“兄弟，你跟我走。”
　　一分钟后，众人下楼，熟练地避开了各种路口监控，分开着离去。
　　回家的路上，费平生开着破车，面色严肃，也莫名的有点心慌。他总觉得哪里不对劲，可又说不上来。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂，六子！”
　　“我马上到了。我跟你说，这次事很严重，我这边也收到消息了，港口可能走不了了……！”苏天御的声音响起。
　　“我知道，明远把人带走了，他要通过陆路这边把阿水送出去。”
　　“……什么时候的事？”苏天御怔了一下问道。

第七三四章 枪响
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“就刚刚啊，他那边先接到了消息，应该比你的详细。”费平生单手握着方向盘回道：“他说水路走不了，只能通过陆路把人送出去。”
　　“……陆路他能找谁啊？”苏天御急迫地反问。
　　“肯定是军方啊。他姑父的司令部，不就在龙城吗？”费平生皱眉回道：“他出面求情，让对方帮忙送个人，应该不难吧。”
　　苏天御听到这话，心里咯噔一下，拍着方向盘骂道：“如果是以前当然没问题，但现在情况不一样啊！老安趴在龙城这么久，既不敢招灾不敢惹祸的，谁都不想得罪，他会因为你的兄弟而冒险吗？！更何况，谭恒强和调查组，可能会完全信任老安吗？即使他愿意送人，也不见得能做到啊！”
　　费平生在同济会内的地位虽然不低，但在上层却一直说不上什么话，也不了解那些政客博弈的细节，不过此刻他听完苏天御的话，还是第一时间反应了过来。
　　“吱嘎！”
　　费平生猛然踩了一脚刹车，立即问道：“那……那你什么意思啊？”
　　“你们分开多久了？”
　　“没多久，几分钟。”费平生回。
　　“他们往哪边走，你看见了吗？”苏天御问。
　　“看见了，出了港口，往闸南桥那边走了。”
　　“你去追一下，我给明远打个电话。”苏天御立即回道：“等我们见面了再谈，快！”
　　二人结束了通话。
　　去往闸南区内的方向，周同辉开着车，面色凝重，整个人显得也很沉默。
　　后座上，余明远攥着双拳，掌心全是汗水。
　　“我们怎么走能出去，让军部的人直接送吗？”阿水冲着余明远问了一句。
　　车外路灯的光亮照射进车内，映射在余明远的身上，令他的脸颊看着一半黑一半白，而这种光线的照射，也完全反映出了他的内心活动。
　　矛盾且充满了对立感。
　　“你不用担心，我来安排。”余明远面无表情地回了一句。
　　阿水扫了他一眼，脸上泛起狠辣的笑意：“你不用担心才对！会长，咱们这批人跟着老费，一块过来投奔你，那就什么情况都考虑到了。既然敢动这批军备，咱就想过后果。”
　　余明远扭头看向了他。
　　“呵呵。”阿水轻声回道：“区外有区外的规则！你放心，如果真出事了，我知道自己肯定扛不过调查组的审讯，那罪不是人遭的，所以我不会让他抓住我的。大不了，枪一响，我就和他们拼了，不会给会里添麻烦的。”
　　二人对视，余明远重重地点头：“谢谢你，兄弟！”
　　“没事儿，呵呵，干这一行我就想过这一天。”阿水轻笑着回道。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，余明远掏出手机，按了接听键：“喂？”
　　“目标是天鸿港，部队的人已经过去了，各路口也要封了，各区之间的人员不允许流动了。”电话内的中年问：“你到哪儿了？”
　　“在路上呢，马上到了。”余明远回。
　　“好，我等你电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，余明远刚刚挂断电话，手机就再次响了起来。他看了一眼号码，是苏天御打过来的。
　　余明远瞧着手机屏幕，稍稍犹豫一下后，直接把电话调成了静音状态。
　　“我们可能得步行。”余明远抬头冲着周同辉说：“同辉，一会在桥边停车，那边没有监控，下车的时候把脸都蒙上。”
　　“好！”周同辉点头。
　　龙口区附近。
　　苏天御的汽车被拦在了主干路的检查岗边上，他推门下车之后，第一时间亮出证件：“我是海警队的，我有急事，要去闸南区那边。”
　　“不好意思，你不能过去。”对方军官立即回道：“我们接到司令部的命令，从现在开始路禁，明天早上七点结束。”
　　“我有公务！你耽误我事情，你能付得起这个责任吗？”
　　“你的公务，能大过大区议会的调查组吗？”军官反问。
　　苏天御深深地看了对方一眼，心里知道现在不是跟对方较劲的时候，自己得想办法先过去再说，所以转身回到了车内，拨通了金茂辉的号码。同时他的小手机，依旧在联系着没接电话的余明远。
　　闸南区的龙桥附近。
　　“吱嘎！”
　　周同辉停下汽车，戴上了口罩和面巾：“走吧。”
　　“咱们得快点，”余明远催促了一句阿水：“各区都封路了。”
　　阿水率先推门下车，而他的方向正是对着桥体护栏一侧。
　　车内，余明远右手搭在车门上，轻声呼喊了一句：“正辉！”
　　孔正辉回身看向余明远，二人交流了一下眼神，前者缓缓点头。
　　三人下车，周同辉站在路边，迅速扫视了一眼四周。
　　余明远隔着汽车喊了一声阿水，后者点头，迈步捋着桥边凸起的人行道，就要向南侧走去。
　　后侧，孔正辉从腰间掏出手枪，直接转过了头。
　　“砰，砰砰！”
　　三声枪响泛起，阿水登时停下脚步，呆愣愣地站在了原地。
　　余明远低着头，迈步迎了过去。
　　阿水脖子僵硬地扭过了脑袋，看着低头的余明远，又瞧了瞧拿枪的孔正辉：“……你……你们……要杀我啊……？”
　　孔正辉扭着头，再次扣动了扳机。
　　“咕咚！”
　　阿水身体被子弹打退着侧移两步，后背靠在了桥体护栏上。
　　周同辉从车里拿出手套戴上，第一时间冲到阿水身旁，将他身上的枪械，手机等私人物品全部搜了出来。
　　“咕噜噜……！”
　　阿水口鼻窜血，后背靠着桥体护栏，缓缓下坠。
　　余明远上前，一把架住阿水的胳膊，低声说道：“……兄弟……我们知道消息的时间太晚了……没人能送你走……我得保大家！”
　　说完，周同辉弯腰抬起了阿水的双脚，余明远推着他的上身。
　　阿水的身体被抬得转过了护栏，仰面从桥上跌落，身体奔着水面砸去。
　　孔正辉从车内拿出酒精湿巾，三秒擦干净了枪身，直接将手枪扔向了水面。
　　“枪响了，马上来人。”余明远摆手喊道：“拿汽油，给车点了。”
　　三人合力，短短十几秒内就把汽车点燃，准备下桥离去。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台从天鸿港跟出来的越野车停在了桥头位置，车内的费平生看着眼前的景象，歇斯底里地骂道：“卧槽尼玛！！！”

第七三五章 别墅后院，兄弟几人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨时分，调查组的六七台汽车，正在往天鸿港疾驰。
　　中间车辆内，周贤拿着电话，皱眉说道：“不要理会什么暴恐队，海警队的，调查组是归大区议会管辖的单位，一切宗旨以尽快结案为主，不要考虑地方情绪，如果有人反抗搞阻力，直接调部队就压！！先抓几个领头再说！”
　　“明白！”
　　“现在就给我严密控制天鸿港地区。”周贤再次补充道：“我们动静搞的大，对面肯定听到消息了，但他们一定不清楚自己是哪一点漏了，被抓嫌犯也说了，他们在区内藏匿的人员不少，想转移是非常困难的，今晚只要盯死天鸿港，一定就有收获！”
　　“好，我现在通知驻军那边，让他们再次增派人手，到天鸿港封控！！沿岸各船只登陆地点，也都给他堵上。”
　　“对，就这样！”
　　二人交流结束，周贤挂断电话，翘着二郎腿说道：“鼎煌的能力是毋庸置疑的，但他这种人考虑的也多，之前在龙城处处受限，很大原因是他顾虑太多，又怕没效果，又怕给对方逼急了，处理这边的情况，就是要快刀……！”
　　“滴玲玲！”
　　周贤正在给车里人训话之时，他的手机再次响了起来。
　　“副组长，我这边出事了！天鸿港通往闸南的龙桥发生枪响，我带人赶过去了，现场发现一辆被焚毁的汽车，桥体护栏发现了少量血迹，目前还没有搜找到尸体，但我们判断，如果有人死了，很可能是被扔到水里了。”电话内的调查员语速很快的说道。
　　“什么？？？！”
　　周贤听到这话，脑袋嗡的一声。
　　一个半小时后。
　　七八艘从港内开出来的海关船只，沿着龙桥向下游搜找了不到五公里，发现了阿水的尸体。
　　打捞队迅速将阿水捞出，沿路继续搜找。
　　没过一会，周贤站在龙桥边上，伸手掀开了阿水身上的白布，摆手喊道：“把嫌犯带下来！”
　　被抓捕的嫌犯，在四人的控制下走了过来，他怔怔的看着阿水的尸体，情绪突然崩溃。
　　“对……对不起水哥……我真的扛不住了……！”青年看着阿水的尸体，身体瘫软的下坠着，泪如泉涌。
　　谁都不是畜生，谁都有感情，青年卖了阿水是事实，但他也确实是扛不住调查组的问讯了。
　　或许在给小虎一次机会，他最终还是会崩溃出卖阿水的信息，但不可置疑的是，他这一刻又是后悔的。
　　人就是这样矛盾的个体，很多事情完全没有办法用对错来判断。
　　周贤看着嫌犯的反应，心态炸裂，叉腰喝骂道：“龙城已经烂到骨子里了！！太烂了！！这么封锁消息，对面还是第一时间就甄别出暴露的是阿水！！这要说没有内奸，鬼都不信！！”
　　阿水身死，周贤今晚的一切布局都彻底失败，线索断了，手里的嫌犯也咬不到其它人，调查组刚开龙城就彻底碰壁。
　　凌晨两点多钟，市内各区的封控结束，驻军司令部调来的作战团，也迅速离城。
　　按理说，驻军司令部今晚这么给力，也这么配合，甚至还调了一千多号人帮忙协助抓捕，总归也算是有苦劳的，调查组怎么也应该过去跟谭恒强表示感谢。
　　但周贤却没有这么做，调查组的高层也没有去驻军兵团，双方领导层零沟通，零交流。
　　这种沉默异常的态度，几乎已经是明着在表达不满了，调查组一致认为，驻军兵团有大内奸。
　　大区议会接到了此次抓捕的详细报告，上层领导既惊愕又愤怒，他们之前以为调查组是拿着尚方宝剑去的龙城，不管怎么说，地方也应该夹起尾巴做人，表面漏出一副认真挨打的态度。
　　可上层万万没想到，这调查组刚到，手里还握着重要证据，竟然还等发挥，对方就先将一军，在一天内就灭口了嫌犯。
　　这特么谁能忍？
　　大区议会负责管辖调查组的部门，当天晚上连夜决定，增派四个议员进驻龙城，给予驻军方面最直接的压力。
　　凌晨三点多钟。
　　余明远，孔正辉，周同辉三人坐在于家别墅后院，正呆愣的喝着酒。
　　过了一小会，大白来了，但他却没有冲三人打招呼，只搬了一张椅子，坐在了人群最外侧。
　　“大白……！”孔正辉面色红润的抬头：“这事儿……！”
　　“你不要跟我说！”大白面色很冷，直接摆手：“一句话都别说！！这不是解释的事！”
　　孔正辉看了一眼大白一眼，仰面干了杯中酒。
　　又过了一小会，苏天北，侯国玉，老黑三人进院，他们同样没有跟余明远发生任何交谈，甚至连最爆的二哥，都没有流露出任何过激的情绪。
　　一群人坐在院内等待，气氛压抑，非常安静。
　　“踏踏！”
　　不知道什么时候，急促的脚步声在别墅侧面响起，一个人影跑了过来。
　　“你等一下！！”后面有人在喊。
　　众人抬头，看到老费红着眼珠子，疯了一样的向这边冲来。
　　大白，苏天北等人看着他，一动没动。
　　余明远起身！
　　“卧槽尼玛！！！”
　　费平生冲过来，抄起塑料板凳，冲着孔正辉的脑袋就砸了过去：“老子整死你！！”
　　孔正辉没有躲闪，硬挨了一板凳。
　　余明远见状立马拦在了费平生身前，伸手推着他吼道：“你别冲他，他没有决定权，是我同意的……！”
　　费平生一拳打在余明远的脸上：“那我就整死你！！”
　　“噗咚！”
　　费平生扑倒余明远，双眼发红，一拳接一拳的打在了对方脸上！
　　余明远没有还手，也没有反抗，任由对方那他出气。
　　“够了！！”
　　周同辉起身吼了一声：“没完了？！不这么做，大家全完蛋！”
　　费平生根本没搭理他，只继续殴打着余明远的脸颊。
　　周同辉掏出手枪，直接顶在费平生的脑袋上吼道：“你要干什么？！别逼我！”
　　“呼啦啦！”
　　侯国玉，老黑，苏天北全部起身，毫不犹豫的掏出了枪，直接对准周同辉吼道：“你踏马要干什么？！啊！？”
　　大白看着眼前的景象，起身一把推开了周同辉：“你什么时候变成这样了？？！自己人都杀？？啊？”

第七三六章 各自立场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余家别苑。
　　周同辉被大白推得很远，身体踉跄着坐在了地面上。
　　曾经一块打拼，一块并肩作战过的兄弟，此刻持枪相对，各有各的立场。
　　大白看着众人，情绪瞬间崩溃，伸手指着苏天北等人吼道：“放下，把枪放下！”
　　院内的众人安静下来，大白冲到苏天北身前，伸手扯着他的脖领子吼道：“干什么？！你要干什么？把枪放下！”
　　苏天北咬牙看着孔正辉，缓缓放下枪，脸色阴沉地坐在了椅子上。
　　大白是个真性情的人，他是同济会的绝对元老，是创业股东，但在会内却从来不争不抢，也不搞什么圈子派系，只干自己分内的事。
　　但自从苏天南事件开始，大白其实就已经感觉到，协会内无形中分成了两个圈子，一个是以苏天御为主，一个是以双辉为主。而最开始余明远是保持会长姿态的，压在中间平衡两方人马。
　　这种状况对于很重情的大白来说，他是十分不想看见的，尤其不想看见曾经一块跑路，一块扛祸，一块睡一间房的兄弟翻脸。
　　可今天这种局面还是来了，因为余明远自从岳父被抓，自己离婚之后，就有了明显的性格变化，也有了自己的选择，他明显和双辉走得更近了。
　　为什么会这样呢？
　　大白心里清楚，但他一直不愿意往那边想。他以为团队能扛过去，毕竟大家的感情还在，可惜现实往往事与愿违。
　　院内，老费还在殴打着鼻孔窜血的余明远，大白转过身，一把抓住他：“够了！别打了！！”
　　“你起开！”费平生伸手推了一把大白。
　　“你能打死他吗？你要打死他，就连我一块弄死吧！啊？！”大白从后面搂着他，使劲往旁边一拽。
　　“咕咚！”
　　费平生被拽得坐在地上，目光猩红地看着余明远，指着他的脸吼道：“事情很简单，你有你的立场，我有我的态度，咱不说什么几把对错。你杀我兄弟，咱俩就是仇人！出了这个院，你以后小心点，老子绝对报复你，你听懂了吗？！”
　　余明远擦着鼻孔的鲜血，低头沉默。
　　“余明远！这个事你干错了，干过了！”大白也指着余明远吼道：“当初我们被保龙集团，被监管会搞得走投无路，全家都要跑到一区，我们也没说为了安全，去弄死自己人！更何况，阿水还是为了给你们擦屁股，才回去做事的！！”
　　“你让我赌吗？！拿你们的命赌？？”余明远没有去跟费平生解释，但却冲着大白抬头吼道：“你知道调查这个事的是什么部门吗？！那是大区议会下派的调查组，他们能调动部队，你看见了吗？！谭恒强都要被迫配合他们，你看见了吗？！一个团的兵力围了天鸿港，一天内就能掘地三尺，你让我怎么办？！你能确保阿水被抓了，他不会吐吗？你能确保他不吐，但调查组在他身上什么也查不到吗？！我不想这样做，就像我不想离婚，不想看着我岳父进监狱一样，我踏马有什么办法？！”
　　“你或许没办法，或许阿水也一定会被抓，但以前的余明远遇到这事，绝对不会想的是先杀自己人，更不会对我们撒谎把人骗走！”大白嘴唇颤抖地看着他：“以前的你，先想的是保自己人，就这么简单！”
　　余明远看着他，无言以对。
　　“我……我没有办法接受这样的会长，”大白指着地面吼道：“也没有办法跟这样的人做生意！曾经我对你是什么样的信任？是你和六子一句话，我就敢把自己的老爹拉出来做局，现在我不敢了。”
　　余明远听到这话，瞬间眼圈通红：“好，好，我知道你想说啥了。”
　　“你们几个早都想说这话了吧？”孔正辉看向大白：“自从我在会上说了苏天南后，你们不就对我一直有抵触了吗？你们把他进去的责任，全都推到了我身上……但你们从来没有考虑过，我说的有没有道理……！”
　　“你有个屁道理！！”苏天北听到这话，站起来吼道：“我大哥的事都不说了，这次的局就是你做的吧？就是你唱的反调吧？结果怎么样？鸡飞蛋打，货没弄到，自己人也杀了，你有什么道理？你的道理就是像个小人一样，给明远洗脑，让他搞什么狗屁内部平衡，拉拢周同辉，确保你们的话语权！你的道理就是正面刚不过，背地里下绊子！！”
　　“苏天北……，”孔正辉听到这话，红着眼珠子就要冲过去：“你是不是以为......？！”
　　“踏踏！”
　　就在众人情绪即将失控之时，苏天御从别墅旁边迈步走了过来，单手插兜地看着孔正辉，脸色阴沉地问道：“你还要整死我二哥啊？”
　　孔正辉扭头看向了他。
　　“我再和你说最后一遍，你听好了！”苏天御迈步走到正辉身前，伸手指着他的胸口，一字一顿地说出了自己心里一直想说的话：“你要问我，心里对你是不是不爽了，我的回答是，是！因为什么事呢？不是因为你骂过苏天南，也不是因为你在会上反驳我的看法，我苏天御还没有格局小到这个地步。如果我听不进去别人的话，也不会身边围了这么多人。很简单一个道理，你是协会内第一个带头埋怨的人，第一个拿话攻击自己兄弟的人，也是第一个挑起内讧的人！这你不否认吧？苏天南把张超带回协会，这事错没错？倒回去看一万次，他也肯定错了！不过这事不光你知道，我也知道，明远也知道，同辉和大白也知道，但谁都没有说话，只有你跳出来喊了！那我问你，我单枪匹马救老黎，是干对了吧？狙杀顾同山，干徐虎，联合尺军，我都干对了吧？你孔正辉有说过一句，六子你辛苦了吗？六子你替大家玩过命吗？！干对的时候，你没说；干错一件，你就要掘谁家祖坟啊？！抛去我和苏天南的关系不讲，你就把他看成是你兄弟，他进去了，你没责任吗？你敢说吗？啊？！”
　　孔正辉咬着牙，无言以对。
　　“我不想和你吵，没意思。”苏天御绕过了孔正辉，弯腰坐在椅子上，轻声喊道：“大哥！”
　　余明远听到这个称呼，抬起了头。
　　“是你说，还是我说？”苏天御问。

第七三七章 再见，大哥！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远抬头望着苏天御，声音颤抖地问道；“说什么？”
　　“说没有阿水这事，你准备啥时候摊牌？”苏天御非常直接地问道。
　　余明远咬着牙，陷入沉默。
　　苏天御低着头，看着脚面，双拳紧握地再次问道：“你说，还是我说？！”
　　余明远擦着嘴角，缓缓起身，双眼凝望着苏天御，心里已经有了决定：“好，我来……。”
　　“算了，我说！”苏天御打断了对方的话：“先说老黎的态度吧。你姑父安泽城进龙城之后，他所表现出的反应，老黎是不满意的。如果没有同济会，以及你我这个纽带，安泽城怎么做都正常。政治自保嘛，这谁都能理解，毕竟谁都没有义务，就该为谁玩命。但是！既然双方有这个纽带，同济会也吃到了老黎给的福利，那安泽城不但没有态度，反而跟谭恒强穿一条裤子，这就直接导致，我们同济会必然割裂。因为站在你的立场上，你不可能和老黎走，肯定要跟自己姑父的；而对于老黎来说，对于龙城现如今的情况来说，政治立场没有中立一说，不是朋友，那就要对抗。”
　　余明远看着苏天御，咬牙吼道：“我来说！”
　　“不，我来说。”苏天御摆手打断道：“老黎要用顾佰顺控制码工协会，这是必然的，而你跟顾佰顺的矛盾又是无法调和的。但这我能理解，老黎也能理解，因为换成是谁的父亲遇害了，谁都咽不下这口气！这个矛盾怎么解呢？如果安泽城有态度，愿意站老黎这边，那两者选其一，最后出局的一定是顾佰顺。你我是兄弟，我永远不可能向着他，而从政治价值上来讲，安泽城也明显更有分量，你也更有分量。但……事情的走向，并不是我们希望看到的。安泽城要明哲保身，那对老黎来说，他就没有理由会放弃投入这么大的码工协会。这不难选择，对吗？”
　　“对，”余明远重重地点头：“你说得没错！”
　　“所以，分开是必然的，这我能预想到。”苏天御眼珠子通红，沉默许久后，声音沙哑地说道：“但分开的由头，是我无法接受的。”
　　余明远怔住。
　　“大白说得对，以前的你……不会第一时间选最优解，而想的是大家怎么一块扛过去。”苏天御缓缓抬头：“上次你问我怎么选，我心里很矛盾，但现在……我有决定了。”
　　余明远听到这话，扭过了头。
　　“我跟老黎！”苏天御看着余明远：“同济会是你一手创立的，你先挑，你选走的，剩下的给我。”
　　余明远擦着鼻子上的鲜血：“你早都想跟老黎了，对吧？我知道自己拉不回来你！”
　　“现在讨论这个还有意义吗，大哥？”苏天御看着他：“事情还有挽回的余地吗？有吗？！”
　　余明远攥着拳头：“好，好！那就明说了吧，分家！”
　　“怎么分？你来说。”苏天御目视对方回道。
　　“呵呵，这还用说吗？”余明远指着大白，苏天北，老黑等人说道：“他们肯定跟你啊！当初码工协会安插高层，谁被调过去了，谁就是你的人，格局已经很清晰了啊！”
　　苏天御低头回道：“还有呢？”
　　“我能带走的人，我带走；账上的钱，归周家的，他们全拿走，剩下的，我们对半分。”余明远拽过一张椅子坐下：“你觉得怎么样？”
　　“这样你太亏了，协会的大部分注资，都是周家，孔家，还有你掏的。”苏天御客观地回道：“你应该按照股份比例拿账面上的钱。”
　　“呵呵！”余明远咧嘴笑着，扭过头，流着眼泪回道：“你们不是叫我一声大哥嘛，我敞亮点，不计较了，就对半分。”
　　“军备生意呢？”苏天御问。
　　“老三角的关系跟你更近啊，而且他们看重的是老黎。”余明远摊开手掌：“我做不了，那就不做了呗。”
　　苏天御闻言直接起身：“老墨官军未结的货款，还有大概一千多个，这钱你拿走，我自己想办法垫给老三角那边。你说得对，我们叫你大哥，就不能喝你血。明算账吧，这样谁都说不出来啥。”
　　“行，你说得算。”余明远点头。
　　“就这样。”苏天御扭头喊道：“走了，费哥！”
　　费光头看着余明远，咬牙起身，伸手指着他说道：“这事过不去！”
　　“那你整死我，呵呵！”余明远笑着回道。
　　“……！”费光头不可能真的整死余明远，他虽然心里非常愤怒，但也明白是余明远在关键时刻收留了他，有杀人的仇，也有救命的恩。
　　情感这东西，很难用一种情绪去评判，费光头深深看了余明远一眼，没有再多说一句话，只转身跟着苏天御离开。
　　余明远瞧着远去的兄弟几人，内心无比酸楚和痛苦。
　　自从离婚之后，余明远其实就已经想好了要分家。这里面有很多原因，包括他跟安家的关系，包括他跟顾佰顺的矛盾，也包括老黎对他的态度等等。
　　其实把刚才狗六子的话，反着说一遍来看，主要原因其实不在老黎，而在余明远这边。
　　老黎的位置是被动的，他没什么可选择的空间，也影响不到安泽城的决定，所以真正的选择权，其实是在余明远这边的。
　　目前来看，老安实力偏弱，他不想掺和到老黎和上层的对抗中，他想明哲保身，不然一招错，满盘皆输。
　　余明远是他老婆的亲侄子，是余家唯一能扛大旗的男丁，但他和老黎的关系如此之近，那他做什么，在外人看来都是老安的态度。
　　所以从上层视角看，余明远是一定要和老黎分开的，这样才能确保姑父不遭受到牵连。
　　这种选择题很好做。
　　再从个人矛盾上来讲，是余明远无法原谅顾佰顺的，但他没有在老黎那里得到对方绝对支持自己的态度，所以这一层关系也不好处理。
　　再综合其他一些琐碎矛盾和原因，分家计划早都在余明远心里形成很久了，这一点是不可逆转的。
　　但是……余明远绝对不想以这种方式，跟兄弟们闹翻！他没想过阿水会出事，更没想到会搞成这种局面！
　　生活就是有太多的偶然和不确定，余明远不想做那个恶人，可他又不得不做。因为他不是大白，不是孔正辉，也不是什么普通高层，而是一个掌舵的人。
　　海浪汹涌，气候无常，同济会这艘说大不大，说小不小的船只，常年在水上疾驰……那掌舵的人，怎么可能做到滴水不沾呢？！
　　千夫所指，万人唾骂，比起岳父被抓时自己的无能为力，比起自己离婚时的无奈，比起父亲惨死，自己又毫无办法，这些事又算得了什么？？？
　　生存，先生存再谈其他的吧！
　　一天后，晚上8点多钟。
　　苏天御等人正坐在闸南码头喝酒之时，他的电话响了起来。
　　掏出手机一看，是安七七打来的。
　　他俩的手机里，都有一个很有意思的情侣名备注。
　　安七七给他备注的是：阴险狡诈狗六子；而苏天御给安七七的备注是：呆傻痴苶安七子。
　　这个很有意思的备注名，其实最近已经很少在苏天御的手机里显现了。
　　自从老三角一行结束，二人的通话频率莫名变少了。

第七三八章 爱大了吗？受伤了吗？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御看着手机上的备注名，内心是有些抵触的。他有些不太想接这个电话，或者说是不太想面对某种摊牌，某种决裂。
　　家庭会影响到男女关系，这是一定的，更何况狗六子和“安七子”之间的感情还掺杂着某种商业因素，政治因素。
　　不管这俩人愿不愿意承认，他们之间的感情都会被外力影响着。
　　“咕咚！”
　　苏天御仰脖喝了一口白酒，目光锐利地看着手机屏幕，最终还是选择按了接听键。
　　狗六子对待感情的方式，一直都是很主动很果断的，喜欢谁就去爱，有想法就要说，像个懦夫一样不去面对一些问题，远不是他的风格。
　　“喂？”苏天御将电话放在耳边，声音沙哑地应了一声。
　　“我到龙城了。”
　　“……！”苏天御沉默半晌，非常直接地说道：“我和明远谈了一下，还是决定分家。”
　　安七七听到这话并没有太多意外，而是很冷静地回道：“我知道，早晨我就听说了。你有空吗，可以来接我一下吗？”
　　“好，我去接你。”
　　“嗯，我在机场等你，你自己来哦。”
　　二人结束通话，苏天御起身冲着众人说道：“你们继续喝。”
　　“你去干什么啊？”大白醉醺醺地问道。
　　“了断局，早完事早利落！”苏天御故作潇洒地冲着众人摆了摆手：“局别散，今晚咱们哥们不醉不归！”
　　“来，喝！”费平生神色哀伤，扯脖子吼道：“敬我阿水兄弟！！他跟了我六七年了，我没能带给他什么……还让他把命搭上了……他妈的，我就是废物！混了这么多年，一事无成！让一帮兄弟跟着我遭罪，让老婆跟着我东奔西跑……我还能干点啥？真的啥也不是。”
　　老费也喝大了，他在释放着自己因兄弟惨死而产生的悲伤，也在释放着平时不能与外人说的压力。
　　“你要说废物，我更废。”大白呆呆地看着街景：“前半生靠老爹，靠家产，创业后靠兄弟，靠朋友……我就是不愿意争，也踏马没狼性，浑浑噩噩，三十多岁了……！”
　　“你俩要这么说，我就得死去。”侯国玉打着酒嗝，摇头晃脑：“我更废！心比天高，命比纸薄，在部队惹事儿回家，老爹好不容易给我找个稳定工作，我还差点弄丢了。要不是碰上六子……我踏马现在可能都不知道去哪儿种地了。”
　　“要说起废物，我就有话要讲了……。”苏天北也开始了。
　　老黑一看这几个逼，都已经喝到了自我批评的阶段，再整下去，很容易就集体上吊了，氛围属实太压抑了，所以立马摆手：“别整自我攻击那一套，这玩应不下酒。都几把大老爷们，这人生没有遇到点坎坷，那还叫人生吗？！起起伏伏，这一辈子才精彩！有句话怎么讲来着，经历过大风大浪的才叫男人，一辈子顺风顺水的，那叫男孩啊！兄弟们，跟你们相比，我算是最下层的草根了吧？创业没有任何基础，开局全靠一条命，上要养老，下要养小。早晨离开家，晚上都不知道自己能不能回来。我要是个小脆弱，那早都不能活了！”
　　众人集体看向了老黑，心里莫名有些开朗。
　　“今朝有酒今朝醉就完了！别管今晚多郁闷，明天你不都得活着吗？”老黑端起酒杯：“喝懵了，咱就躺着，明天早上起来，眼睛还是往前看！我干了，你们随意！”
　　“敬老黑兄弟一个！”
　　“真爷们！”
　　“干了，干了！”
　　“……！”
　　众人肆意抒发着心中的压抑感，撞杯一饮而尽。
　　九点多钟。
　　苏天御打车抵达机场，在出站口接到了安七七。
　　她一头秀发披肩，穿着简单的运动装，只背了一个单肩包，连行李都没带。
　　二人对视，苏天御满身酒气地问道：“你想去哪儿？我送你。”
　　“我来就是找你的呀。”安七七俏脸上没什么表情：“我们找个地方走一走吧？”
　　“那去龙口步行街吧？”
　　“好，听你的。”安七七缓缓点头。
　　苏天御瞧着她，本能地伸出右手，想要牵她的小手。
　　安七七眨着大眼睛，就那么怔怔地看着他，站在原地没动。
　　苏天御瞧着她没有任何情绪流露的脸颊，手在半空中停顿一下又放下了：“走吧！”
　　灯火通明的龙口区步行街，一对恋人行走在石头路上。
　　苏天御心脏嘭嘭嘭地跳着，他虽然从酒局上离开时显得非常洒脱，但在这一刻，还是内心充满忐忑，充满了不安。
　　他知道接下来会发生什么，心中情绪复杂，既有不舍，又有遗憾，又有很多的回忆在大脑中汹涌着。
　　安七七低着头，沉默许久：“你不说话，那我说了？”
　　“……！”苏天御没有吭声。
　　“我最近……很少给你打电话，是因为我家里管得比较严。”安七七扭过头，一双美眸看向苏天御：“我爸跟我谈过一次，我妈跟我谈过两次……都是关于你和我的事。”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　“父母养育了我，我不想给家里添麻烦。”安七七很冷静地说道。
　　苏天御沉默半晌：“我能理解。”
　　“你怨我父母吗？”安七七直来直去地问道。
　　“谈不上怨，这也不是他们的错。”苏天御双手插兜：“协会分家，老黎和你父亲划清界限，这都是双方站在各自立场上的决定，没有谁对不起谁。”
　　“你能明白就好。”安七七捋了捋发梢：“说实话，今天来之前……我也是蛮矛盾的。”
　　话到这里，二人停下了脚步，昏黄的路灯下，苏天御转过了身，深深地凝望着安七七，心里知道该来的还是要来。
　　而安七七也在盯着苏天御，她抿着嘴唇，似乎在期待着什么。
　　二人相视沉默半晌，几乎异口同声地说道。
　　“要不然，我们分手吧？”苏天御说。
　　“你不会想和我分手吧？”安七七主动问道。
　　话音落，二人怔住。苏天御内心略微有一点茫然，他感觉自己好像预判错了安七子的爱情走位！！！

第七三九章 离开吗？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　步行街上。
　　二人异口同声的说完，安七七俏脸上流露出不可置信的表情：“你……你说什么？”
　　“我……我说错了。”苏天御立马后悔：“我是想说……你要跟我分手吗？”
　　“放屁！你刚才明明说的不是这个？”安七七脸上流露出愤怒的神色：“我从一区特意飞过来，你就是要和我说分手？行，你够狠，分就分！！”
　　说完，安七七气的转身就走。
　　苏天御一把拉住对方的手腕，多一句废话都没有哔哔，上来就承认错误：“我错了！我承认自己确实敏感了！我们都冷静一下好吗！”
　　安七七俏脸煞白的看着他，站在原地没动。
　　“我们最近很少通电话，在加上……协会这边的事，还有老黎和你父亲的关系，都让我变得很敏感。”苏天御轻声解释道：“是我娘们了，胸怀不够大度，我错了。”
　　安七七长长出口了气，伸手指着路边说道：“去给我买杯奶茶，要凉的！”
　　“好！”苏天御不敢忤逆他祖宗，一路火花带闪电的跑到了街角，买了两杯奶茶。
　　安七七站在街边，努力调整了一下自己的心态后，大度的没有和狗六子继续计较。
　　过了一小会，苏天御跑回来，将奶茶递给了安七七，二人捋着街边继续向前走。
　　“小御，你觉得其它因素会影响到我们的关系吗？”安七七捧着奶茶，柔声问道。
　　苏天御沉默，因为他不想骗安七七，但又不是什么话都能对她说的。
　　“你觉得会，对吗？”安七七又问。
　　“分家之后，我跟了老黎。”苏天御扭头瞧着她：“你父亲要明哲保身，明远也带着双辉走了，如果我跟你说，这些事情对我们没影响，那肯定是撒谎。”
　　安七七喝了口奶茶，也没有回应。
　　“说真的，我最近也不知道该怎么面对你，挺害怕，挺忐忑的。”苏天御长叹一声：“其实……我和明远都能预见到，协会早晚有这么一天。”
　　安七七缓缓摇头：“我一点也不关心协会的事。”
　　“七七，我……！”苏天御扭过头，还想说话。
　　“不说这个。”安七七看向他：“我虽然不懂政治，但也认可你说的影响是存在的。小御，我们可以不让这些影响，来影响我们吗？”
　　苏天御怔住。
　　“……你可以为了我，为了我们，辞职吗？”安七七俏脸认真的问了一句，紧跟着又说：“我先说！我可以为了你，为了我们，放弃现在的工作，也不管什么争斗，争权夺利的那些事，咱们避开他们，过自己的生活，可以吗？”
　　苏天御听到这话，双眼凝望着七七，沉默不言。
　　安七七眨着大眼睛，双眸寄予希望的瞧着他：“为什么我们非得要掺和这些事情吗？是为了钱吗？还是为了权利？？”
　　“不是这个。”苏天御摇头：“如果所有人都没走，如果现在你父亲和老黎保持良好的合作关系，那只要你愿意，我肯定转身就走！”
　　“生活中没有那些如果的啊！！我们不能争论一件不会发生的事！”安七七捧着奶茶，声音颤抖的说道：“你留在老黎那里，让我怎么办？我还能做什么？现在他们是不合作，可以后要变成了针锋相对？你我怎么面对这个关系？是我能看着你，去算计我爸，我哥，还是你能扔下老黎不管呢？”
　　苏天御低着头：“……我明白你说的。”
　　“你辞职，我们结婚！不在龙城了，我也不在家里了，我们去三区，去华区，一样可以干自己的事业，对吗？”安七七急迫的说道：“这是我能想到的最好的办法了。”
　　苏天御不想拿话去哄安七七：“……我……我现在真的没法走！协会刚分家，很多人都选择跟我在一块。我走了，他们的处境会很艰难，还有老黎那边……他倾注了很多资源在我身上，也给我……！”
　　“小御！！地球离了谁都转的呀！！”安七七攥着拳头回道：“我说了，这是我目前唯一能想到的办法了！不然我们还能怎么办呢？”
　　苏天御咽了口唾沫：“你可以等我两年吗？两年内，龙城一定出结果……！”
　　“你能确保两年内，形势不会变得更复杂吗？你能确保两年内，老黎还是今天这个老黎吗？”安七七反问：“如果他倒台了，你怎么办啊？”
　　苏天御沉默。
　　“不要给我承诺好吗？我们也不要去预测未来。”安七七瞧着他，声音沙哑的说道：“你愿意走，我跟你走，去哪儿都行！你想继续深造，我陪你上学，你想创业，我和你一块干！我们什么都不管了，既然说不通他们，咱们就躲的远远的。”
　　苏天御叉着腰，扭头看向了周边的街景，内心一团混乱。
　　“我不逼你，就像你从来都不会为难我一样。”安七七捋了捋发梢：“我妈妈也来了，我会在这边呆几天，如果你想好了，我们一块走。”
　　“七七！”苏天御心疼的摸着她的脸颊：“谢谢你，谢谢你这么爱我。”
　　安七七听到这话，瞬间双眸泛红：“我劝过我爸，我也劝过我妈。可这没什么用的，他们有他们的事业……有他们的生活，做子女的其实不应该干涉。”
　　苏天御：“我从来没有在心里埋怨过谁，也能理解你父亲的决定。”
　　“我走了，去找我妈妈。”安七七扭头看向苏天御：“我等你电话！”
　　“我……我送你吧。”
　　“不用了，你回去吧，你朋友不是还等你嘛。”安七七摇了摇头：“我走之前，你告诉我。”
　　说完，安七七潇洒的转身离去。
　　苏天御站在原地看着她的背影，内心充满了矛盾感。
　　半小时后，安七七一个人走在步行街上，双眸凝望着周边的霓虹璀璨，凝望着游走的人群，内心既茫然，又很孤独。
　　苏天御和安七七的恋爱，一路顺风顺水，而今日……二人却同时来到了最难抉择的十字路口。

第七四零章 王哥的消息
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安七七走的那一刻，苏天御的心里非常难过，同时也有着太多的无奈和无助。
　　自己真的能走吗？
　　这可能吗？
　　先不说同济会内有多少人，是因为他留在老黎团队的，更不提老黎对他有多好，为他倾注了多少资源，就单说桂孟军和三姐之间的关系，双方历经九九八十一难，现在好不容易订婚了，自己能一走了之吗？
　　那样不但坑了三姐，坑了桂孟军，还坑了太多为此付出过努力的人！
　　苏家是连接老三角和老黎团队的重要桥梁，狗六子更是核心中的核心，他离开了，苏家怎么办？他一手把局面搞成这样，事情弄到一半，自己却拍拍屁股跟人私奔了，这可能吗？
　　当然，对于安七七来说，她更加的无助、无奈。她从小生长在优越的家庭中，逐渐养成了理想型的性格，她其实根本不在乎什么权利斗争，也不在乎龙城到底谁说得算，她只想守护自己的爱情而已。
　　但她又能改变什么呢？
　　安泽城再爱女儿，也不可能因为她一句话，因为她一哭二闹三上吊，就改变自己的政治策略，这是完全不现实的事。
　　劝父母劝不了，劝老黎更劝不了，她能怎么办？
　　安七七跟苏天御说，我劝不了他们，我们一块走吧，什么都不要管了……
　　这话听着是很幼稚的，但以安七七考上重点大学的智商，她能不懂这话的幼稚吗？她能考虑不到这件事的可能性是很低的吗？！
　　为什么这么说？为什么要沉默？
　　因为没有办法，她不知道除了这么做外，还能用什么方式，才能保住自己爱情！
　　当夜，苏天御一个人在街头溜达了很久，他很难过，因为他能预想到，自己将失去什么。
　　连续两天。
　　苏天御都在魏相佐这里躺尸，什么都不想管，也什么都不想问，他也是人，也需要休息和调整。
　　再加上协会正在分家，苏天御也不想去面对双辉和余明远等人，索性就交给法务和协会高层处理。
　　魏相佐在天鸿港内，有很多房产，包括独栋大院，公寓楼，以及门面店什么的，这些东西虽然大部分归协会所有，但使用权却在他这里。
　　协会分家了，苏天御等人没地儿去了，所以魏相佐单独在中港路78号给苏天御弄了个大院，租金很低，办公用完全够了。
　　这两天，苏天御都是待在这里。
　　协会那边的分家流程进行得很顺利，因为不管是双辉，还是余明远，都没有提出过分要求，苏天御这边更是想尽快切割，不想拖拖拉拉，所以双方保持着高度默契，没用一天就分割好了各自的会员归属，资产，以及不动产的分配。
　　晚上六点多钟。
　　苏天御坐在大院后面，喝着啤酒，吃着花生。
　　一阵脚步声响起，王道林穿着便装走了进来，伸手拍了拍苏天御的肩膀：“这怎么才六点就喝上了？”
　　“没什么事，喝着玩呗。”苏天御叹息一声。
　　王道林弯腰坐在对面，伸手掏出烟盒，递过去了一根：“没有挽回的余地了？”
　　苏天御接过香烟：“你说协会啊？”
　　“是，没有挽回的余地了。”苏天御长长出了口气：“早晚走这一步的。”
　　“也好，一个团队只能有一个决策人，分开后，你就完全可以自由发挥了。”王道林也没有规劝，更没有表达什么立场，因为他一直都是六子的关系，老黎的人。
　　“不说分家的事了，闹心。”苏天御点燃香烟，抬头看着王道林：“哥，你找我有事儿？”
　　“对，说说我这边了解的情况。”王道林顺手打开一罐啤酒，一边陪狗六子喝着，一边说道：“据我所知，调查组和谭恒强也不和。”
　　“这我知道，军备案件的调查组，不是上层派来的第三方势力吗？”苏天御回：“他们肯定不是和谭恒强穿一条裤子的，不然这调查就是掩耳盗铃啊。”
　　“对的。”王道林说：“我得到的消息是，阿水死了，但事情远没有结束，对方还在追这条线。那个周贤副组长，认准了这条线会挖出大鱼。”
　　苏天御稍稍思考一下：“他们要动老费？”
　　“没错。”王道林点头：“你想想看，阿水死了线索断了，但区外的人谁不知道阿水是跟老费的？他参与了，那用脚趾头想，也肯定是老费指挥或带队啊，所以他们顺着这条线查是没错的。”
　　“你有啥确切消息吗？”
　　“太确切的没有，但我知道周贤下一步肯定是要找老费的证据。”王道林直言说道：“查不到军备的事，完全可以查别的事。比如上次张超事件，保龙集团高层绑架案，反正只要案件够拘老费的，他们肯定都查，先关人，再找军备的麻烦。”
　　苏天御端起啤酒：“那有点麻烦。老费在区外的时间太长，身上的事也不少，想全抹平不现实。”
　　“说的就是这个啊。”王道林点头：“所以你看……？”
　　“还有其他的吗？”苏天御扭头问。
　　“剩下的就是边边角角了，你这边的人，肯定全在暗查名单上。”王道林停顿一下劝说道：“最近一段时间最好低调一点，不要惹事，让对方抓住把柄。”
　　“好，我知道了。”苏天御重重点头，有些惊讶地看着王道林：“你消息很灵通啊！调查组这次为了能顺利办案，连驻军那边的人都不怎么沟通，你是怎么摸到信息的？”
　　“艹，这是哪儿啊？是龙城啊。”王道林傲然回道：“别的地方不敢说，但只要在市区，他们只要和人有接触，那我就能摸到消息。一点不跟你牛吹批，谭恒强在北边一撅腚，我在南边都能知道他放了几个屁！”
　　“哥，你这干警事工作太屈才了，你应该干情报工作啊！”苏天御竖起大拇指：“优秀，还得是你优秀！”
　　同济会彻底分家的第二天。
　　安泽城闲着没事，让手下的军官在市内最好的餐厅，买了一些海鲜，并且亲自下厨，做了一条清蒸石斑。
　　军部灶间内，安泽城脱掉围裙扔给警卫，抬头喊道：“去叫谭司令，就说我亲自做了几个菜，请他喝点。”

第七四一章 安泽城的厨艺
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城刚让警卫把精美的菜肴摆上，谭恒强就迈步走了进来：“哎呦，老安啊，我是真没想到，你还对烹饪有兴趣。”
　　“呵呵，人嘛，总归得有点爱好。”安泽城很谦逊的回了一句：“我体格羸弱，搞不动什么花园鱼塘，但做做饭，还是没人会管的。”
　　谭恒强闻言指了指安泽城，笑着回道：“你又拿话讽刺我啊。”
　　“不敢，不敢，请坐！”安泽城做了个请的手势，亲自打开了食盘盖子，冲着盘内精美摆放的石斑说道：“尝尝我的手艺，评价一下，看我有一天退了，能不能搞个高档中餐啥的。”
　　“好！”谭恒强点头。
　　旁边的警卫走上来，弯腰给二人到了红酒，随即离去。
　　谭恒强轻夹了一点石斑，放在嘴里咀嚼两下，很捧场的说道：“蛮好的，很鲜！”
　　“这蒸鱼啊，看似简单，但最讲究的就是火候，既要保留食材的鲜美，又不能平淡寡味！”安泽城端起酒杯：“这有点像做人，我们华人讲究中庸之道，要步步为营，要谦虚谨慎，不能火大，也不能火小，难啊！”
　　“我看你这火候就掌握的挺好的啊。”谭恒强轻笑着回道：“上桌的石斑，鱼味鲜美，这说明你的手艺，已经足够驰骋政坛了。”
　　“哈哈！”安泽城大笑，摆手说道：“谭司令，你说这话就外行了！”
　　“怎么讲？”
　　“一道好菜上桌啊，光靠厨子的手艺那是不行的。”安泽城像是聊着家常一般回道：“食材的挑选要用人，备料师傅也要懂你的烹饪习惯，菜做好了，端上桌的服务员也要尽责，手要稳，步要稳，汤洒了破坏菜的口感，点缀用的青菜散了，又破坏菜的美感。”
　　谭恒强闻言，脸上挂着玩味的笑意，缓缓点头：“有道理。你说这话，我最近深有感触啊，我这菜做的再好，也架不住服务员，备料师傅不行啊，辛超杰师的一个失误，直接把调查组引来了，搞的我现在是处处被动，没有任何主动权。”
　　“都难，都难。”安泽城没有顺着这个话头往下说，只举杯说道：“厨艺探讨结束，来，喝一口！”
　　二人撞了一下酒杯，仰脖抿了一口红酒。
　　“咚咚！”
　　杯子刚放下，室外传来了敲门之声。
　　“谁啊？”安泽城回身问道。
　　门开，警卫团长带着余明远走了进来。
　　安泽城一看见余明远，脸上顿时阴了下来，眉头紧锁的问道：“你干什么？”
　　“姑父，我的事情处理完了。”余明远回。
　　谭恒强扭头看向余明远，试探着问：“这就是你爱人的侄子？”
　　“是，这个不争气的小子气死我了。他就是那个手不稳，脚下飘的服务员，我早晚要被他害死。”安泽城冲着警卫团长摆了摆手，后者心领神会的走了出去。
　　余明远面对两位大佬，既不敢走的太近，更不敢找地坐下，只站在门口附近喊道：“谭司令好！”
　　谭恒强轻轻点了点头，没再说什么。
　　“你有什么事儿？”安泽城吃着鱼问道。
　　余明远停顿一下：“姑父，协会分家了，所有切割流程都已经走完了，从今往后，我和协会以苏天御为首的高层，在没有任何工作关系。”
　　安泽城没有回话，谭恒强也只吃着海鲜，没在关注余明远。
　　“是因为军备生意的事。”余明远额头飙汗，看着二人继续说道：“我是真不知道边境线的情况，事先也没有人跟我打招呼……现在调查组来了，前两天小姑给我打电话，把我骂了一顿……说会影响到您，所以，我只能分家了。”
　　安泽城擦了擦嘴角：“你说的话，你自己信吗？”
　　“姑父，边境线的事，跟我真的没有关系！那个叫阿水的也不是我的人，他们是跟苏天御的，这事外面的人都清楚啊。”余明远急迫的解释道：“我真的没撒谎……！”
　　“放屁！你是会长，你说自己没参与，谁信啊？”安泽城淡淡的回道：“我都不信，调查组能信吗？”
　　谭恒强闻言看向安泽城，轻声问道：“军备案子跟同济会有关系？”
　　“有点不算关系的关系，他们让人给算计了。”安泽城直白的回道：“人去了，没等动手，抢就响了！”
　　调查组那么大张旗鼓的要抓阿水，谭恒强不可能不知道同济会卷入此次事件，所以他对老安的话没啥意外：“呵呵，是不是有人做了，你不知道啊？”
　　安泽城听到这话，猛然一拍桌子，扭头看向余明远：“我跟你说，你的话没人会信！”
　　“姑父，如果这事真的跟我有关系，我就不会跟苏天御分家啊！”余明远急的脸色煞白：“……这事会造成什么样的影响，那干之前就能想到啊！我们还至于搞的这么被动吗？”
　　“算了，你别跟我解释了，我又不是调查组。”安泽城直接摆手，转身看向谭恒强：“谭司令，军备生意影响太大，辛超杰扛不住，我也不见得能抗住！龙城市区死了马仔，这案子莫名其妙的靠向了同济会，上层一调查，在发现协会会长是我妻侄，那你说……我不是有八张嘴都洗不清了吗？”
　　谭恒强拿起餐巾擦着嘴：“查到这一层，是有点不好解释。”
　　“说的就是这个！”安泽城指着余明远：“谭司令，你要拿我老安当朋友，一会回去的时候，就把这小子带走吧。”
　　“呵呵，怎么说？”
　　“你把人交给调查组，他们愿意怎么查就怎么查，判案这活我干不了，也分析不明白。”安泽城直言回道：“如果事情跟他有关，直接审直接判，如果没关系，在让调查组把人放回来，这样也算我对上层有态度了。起码不会说我包庇吧？”
　　“哈哈，真送啊？”
　　“肯定真送啊！！”安泽城回：“服务上菜的时候汤洒了，那就开除他！”
　　“老安，你铁面无私啊？”谭恒强问。
　　“苟且偷生而已！”安泽城与谭恒强对视，二人眼神火花四溅。
　　苏天御坐在椅子上，看着费平生说道：“出去避避风头吧，这样保险一点！”

第七四二章 阴损二人组
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　费平生眉头紧锁：“有这么严重吗？”
　　“嗯。”苏天御如实回道：“王哥在市区内的消息很灵通，他特意来告诉我，阿水兄弟出事了，但对方还是不准备松口，准备咬你这条线。”
　　费平生沉默。
　　“你在区内区外的事情比较多，我很怕他拿之前的一些烂事做文章，先拘你，再想办法撬你嘴。”苏天御停顿一下：“你离开会更安全一点。”
　　费平生是个聪明到没有头发的人，他秒懂苏天御的策略：“你是想让我去尺军那边？”
　　“对，在我大哥那里待着，只要尺军在，你肯定就不会出问题。”苏天御插手说道：“现在走还来得及，调查组没有挖到你身上的事，想抓你也没理由。我大不了跟他们撕破脸了，直接让暴恐队送你出去，由头是区外查案。”
　　费平生拿起烟盒：“我走了，区内的事，你自己能应付过来吗？”
　　费平生说这话不是自大，而是一种区外历练多年的自信。他自从加入同济会开始，做人低调，做事高调，从他手里经办的事很少出过差错。阿水的身亡也不是因为他的指挥失误，而是因为要突然的给周同辉擦屁股。
　　所以，同济会分家后，费平生原本是打算留在区内帮帮苏天御的，替他分担一些具体工作，可没成想调查组那边却盯死了他。
　　“我倒是不想让你走，但对方逼得太急啊，咱也没什么办法。”苏天御喝着茶水：“还是先保安全吧，你走了，我再想办法处理其它事。”
　　“我有个建议。”费平生看着苏天御说：“就两点：第一，军备不是我们劫的；第二，军备到底是谁劫的？搞清楚这两个点的因果关系，那我们就没压力了，闹不好龙城还会出现内讧。”
　　苏天御眼神一亮：“呵呵，你果然是个老奸巨猾的人！大白刚才还说呢，让我问问你的意见。”
　　“你觉得怎么样？”费平生主动问。
　　“大白已经在码工协会那边走关系了，在打听边境线的事。”苏天御轻声回道：“原本见完你，我就想去跟领导谈一谈。”
　　费平生笑着问：“你不会跟我想到一块去了吧？”
　　“大致是差不多的，但细节不一样。”苏天御停顿一下回道：“你想的是，要搞清楚军备是谁劫的，但我想的是，咱们得想办法说是谁劫的，那就是谁劫的。”
　　苏天御的话非常绕嘴，但费平生还是马上反应了过来，语气略显惊讶地回道：“你果然是个小狗逼！这个思路不错的，比我的好。”
　　“好归好，但我现在没有具体办法。”苏天御有些上火：“踏马的，手里一个线头也没有，驻军那边更是个独立的系统，我们想掺和都不好掺和。”
　　“你想得有点远了吧？”费平生皱眉问道：“你不应该先洗自己的嫌疑吗？让调查组先相信，我们这边没动手啊，只是在货旁边转了一圈，然后就跑路了。”
　　“我觉得这个方法是在浪费时间。”苏天御轻声回道：“不管调查组知不知道真实情况，他们都会针对我们，因为这很明显啊。咱家老黎不听话，没事的时候上面都找机会打压他，就更别提咱还真差点就付出行动了。这么好的由头，我觉得调查组不会放弃，这可能也是周贤死盯着你的原因。所以莫不如倒着推解法，先搞出结果，锁定主犯，那我们自然就没压力了，甚至老黎还能反击一下。”
　　“妈了个B的，我的人只是上边境线转了一圈，拿着枪看看风景，你凭啥针对我们啊？”老费笑了：“反击，是这个意思不？”
　　“对的。”
　　“那就这样……！”费平生被苏天御说得来了兴趣：“捋着的你思路往下跑，现在除了咱们谁最像凶手？肯定是那个倒霉的……！”
　　就这样，两个老阴比坐在新协会的大院内，开始密谋了起来。
　　这俩货都是擅长搞阴谋诡计的好手，并且对政治的敏锐性，也比其他人强很多，所以很快就制定出接下来怎么走的大致方向。
　　还差细节，但这需要慢慢推敲，不是往那一坐，一时半会就能想好的。
　　苏天御把费平生一家，以及他的兄弟，一块送到了金茂辉那里，并且嘱咐对方，一定要在明天中午之前，把他们送离龙城。
　　协会分家后，狗六子的最终选择，直接导致他在黎明笙团队中的地位再次上升，金茂辉这个级别的人，都被迫要“受”他指挥，有事没事就得给对方擦擦屁股。
　　不过老金也从来没有埋怨过，因为他是黎明笙的死忠粉，苏天御立场这么坚定，让他打心眼里觉得这个小伙子可交。
　　一切弄妥。
　　苏天御离开了暴恐队，迈步走向了街对面的停车场。
　　一进停车场大院，苏天御就见到有个人影从自己的汽车旁边离开。但他以为对方是往车上塞广告的传单员，所以就溜溜达达地走过去，弯腰看向了车窗和风挡玻璃的雨刷。
　　对方还真留了点东西，不过不是传单，而是一个信封，就夹在风挡玻璃的雨刷器上。
　　苏天御拿起信封，见到上面写着几个小字：不是广告，打开看看，对你有帮助！
　　苏天御皱起眉头，伸手撕开了信封，从里面拿出一张用电脑打印出来的A4纸。
　　纸上的内容非常多，分了几个大段，而且苏天御粗略扫了一眼发现，这上面写的事，跟军备生意有关。
　　苏天御惊愕地扫了一眼四周，却没有再看到那个人影。
　　站在原地停顿了一会，苏天御立马拽门上车，坐在正驾驶内，仔细观看起了传单上的内容。
　　一区附近的海面上。
　　苏天南站在一艘货轮的甲板上，手里拿着电话，轻声说道：“二区，三区那边可以收尾了，要快一点。消息一散出去，估计那边很快就会被盯上……。”
　　与此同时。
　　谭恒强离开了老安的军部，返回了自己的办公室。
　　“爸，我有点不明白，安泽城既然主动要把余明远交出来，你为啥不接人啊？”谭明朝很不解地问道：“人在手里才能试出来，老安到底是个啥态度。”

第七四三章 大哥来电
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　谭恒强端起茶杯，淡淡地回道：“真把余明远送去调查组，对我们有什么好处？”
　　“可以把事情往同济会身上引啊，而且能试探出老安的真实态度。”谭明朝立马回道。
　　谭恒强喝了口茶水，耐心提点道：“老安请我吃饭的用意是在告诉我，军备被劫的事情跟他没关系，他甚至愿意把妻侄交出来，洗脱嫌疑。但你考虑到，他为什么不直接找调查组谈这事吗？”
　　谭明朝陷入沉思。
　　“我要真答应了，那就等于和老安撕破脸了，以前的鱼白钓了，良好的朋友关系也会变得尴尬。”谭恒强淡淡地说道：“交了余明远，你也没有直接证据表明同济会就是劫货方啊。调查来调查去，最后的结果就是放人，可咱们却得罪了老安，你说这事有性价比吗？”
　　谭明朝缓缓点头。
　　“他要真想交余明远洗脱嫌疑，完全可以直接跟调查组谈。”谭恒强跷起二郎腿：“他请我吃饭，就是想告诉我，他和黎明笙没有任何关系，并且现在余明远也和苏天御切割了，双方不存在并肩战斗的可能了。说白了，他要投诚，暂时站在我这边。”
　　“我懂了。”谭明朝斟酌半晌：“但我觉得老安依旧不能信任，还要观察他。”
　　“呵呵，成年人的世界里，哪有什么绝对的信任啊？”谭恒强轻笑着回道：“怎么对自己有利，就怎么做呗。”
　　“是的。”
　　“唉。”谭恒强长叹一声，插手换了个话题：“辛超杰手下被抓的那个团长，目前什么情况？”
　　“周贤还在审他，但也没有审出什么有用的信息。”谭明朝回：“爸，周贤的态度太认真了，我总感觉这事很难抹过去。”
　　“抹不过去就不抹了。”谭恒强皱眉说道：“这个事情最理想的结果，就是这个团长收了外人的钱，串通其它势力劫了货。辛超杰本人不知道这个事，但存在渎职事实。最后团长被枪毙，辛超杰下课，事情落在敌对势力头上，结果皆大欢喜。”
　　谭明朝笑着回道：“呵呵，好。”
　　谭恒强点了点头：“你去做，尽快。”
　　“明白！”谭明朝起身：“有不懂的，我会跟张参谋长请教。”
　　“嗯，去吧！”谭恒强摆了摆手。
　　苏天御回到新的协会办公地点后，就把自己一个人关在了宿舍楼内，仔细观看起那封匿名信件上的内容。
　　这个信件上的内容，全部跟龙城驻军兵团第三师的师长辛超杰有关，上面记录了很多他贪污腐败的证据，包括他儿子在二区，三区跟华资企业一块做生意的事。
　　除此之外，这上面还详细写明了，在军备生意被劫的前几天，辛超杰曾经在自己师部会见了几名华资企业的高管，但双方具体交流了什么，这上面没写。
　　苏天御吸着烟，眯着眼睛，仔细扫了两遍信件上的内容，心里已经大概明白过来，未知势力给他送这东西的用意。
　　很明显，对方是在引导他把军备事件，往辛超杰身上联想。
　　但这个信件本身值得信任吗？苏天御心里是充满了问号的，这东西是谁发来的他都不清楚，那如果尽信，这就跟傻子没啥区别了。
　　谁在布局呢？对方给他发这个信件的根本用意是啥呢？苏天御苦思冥想，也想不出什么有用的头绪。
　　军备事件太过复杂，目前牵扯到了多少势力，可能上帝都不清楚，就更别提只有单方面信息的狗六子了。
　　这个信有点意思，因为它记载的内容，跟苏天御心里的计划不谋而合，但想要用这些信息，就必须得先核准它的记录是否属实，并且分析是不是有人在给自己挖坑。
　　苏天御吸了口烟，疲惫地靠在座椅上，缓了好一会后，才把信件收起来，准备明天让人查查这条线。如果能核准，并且能确定不是有人在给自己挖坑，他才准备重新调整计划，往辛超杰这边使使劲儿。
　　一切弄托，苏天御起身准备休息。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　苏天御拿起手机看了一眼来电号码，按了接听键：“喂，您好！”
　　“你换个号给我打过来。”电话内响起了苏天南的声音。
　　狗六子眨巴眨巴眼睛：“你等会。”
　　几分钟后，苏天御换了新手机卡，迈步走到阳台，回拨了刚才那个号码。
　　“喂，东西收到了吗？”苏天南直言问道。
　　“你到底在搞什么啊？”苏天御立即反问道：“你千万别跟我说，劫军备这事跟你有关系！”
　　“跟我有个屁的关系。”苏天南淡定地回道：“我们也在查是谁干的，给你信息的目的，是让你反打一波……。”
　　“什么意思？”苏天御有点懵。
　　“是这样的，你听我说……！”苏天南在电话内，跟六子紧急密谋了起来。
　　次日中午，司令部医院内。
　　谭明朝穿着军装，戴着墨镜，领着三名警卫来到了辛超杰的病房门口。
　　“你们等一会。”
　　谭明朝冲着警卫吩咐了一句，独自一人推开房门，走进了室内。
　　窗口处，辛超杰坐在轮椅上，正脸色蜡黄地赏着窗台上的菊花。
　　自从军备被劫后，辛超杰就处于被管控状态，即使心脏病犯了，也得在司令部警卫的监视下住院，并且周贤也找他谈过一次话。
　　“哎呦，赏花呢，辛叔？”谭明朝走进来，笑吟吟地问了一句。
　　“哎呦，明朝来了？！”辛超杰惊讶地回了一句，双手扶着轮椅，身体颤颤巍巍的想要起身。
　　“不用，不用，您身体不舒服，坐着就行。”谭明朝礼貌地扶了他一把，弯腰坐在了床边。
　　“唉，岁数大了，身体确实越来越差了。”辛超杰叹息一声说道。
　　谭明朝打量着辛超杰蜡黄的脸颊，沉吟半晌后说道：“辛叔，今天我来找你，就是想谈谈军备生意被劫的事情。”
　　“你说，你说！”辛超杰看着谭明朝的表情，心里已经升起了一股不祥的预感。
　　与此同时。
　　苏天御在协会内见了老黑，直言冲他说道：“你得马上去一趟二区，帮我办点事儿。”

第七四四章 步步紧逼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　谭明朝笑吟吟地看着辛超杰，突然问了一句：“辛叔，我要没记错的话，您今年有五十二岁了吧？”
　　辛超杰缓缓点头：“对，五十二了。”
　　“唉。”谭明朝感叹一句：“当初和我爸一块打江山的老牌将领，现在都上年纪了啊。”
　　辛超杰笑容僵硬地点了点头。
　　“如果不出意外的话，过个六七年，您会上个中将军衔，回司令部当个政务单位一把手，在消磨消磨时光，也就等退了。”谭明朝瞧着辛超杰：“其实我爸一直都对你们这些老牌将领的未来很上心，也在想办法，找机会，给你们铺垫后路。”
　　辛超杰一听这话，瞬间心凉了。
　　“但军备被劫这事，打乱了我父亲的很多部署。”谭明朝语气无奈地说道：“调查组来了，主要方向就是针对我们驻军展开调查，咱们身上虽然什么没事，但也不可能让他们肆无忌惮的在龙城耀武扬威，您说对吧？”
　　“嗯。”辛超杰面无表情地点头。
　　二人对视，谭明朝脸上的笑容消失不见，声音沉稳有力地说道：“要不算了吧。事情到那个团长为止，他是通敌的，您是渎职的。您早退休，保住体面，保住军衔，安安稳稳地落地，以后的日子也就不用操心了。”
　　辛超杰长长出了口气：“这是司令的意思？”
　　“这是您最好的出路了。”谭明朝脸色认真地回道：“不是上面不努力保您，而是一味的坚持，一味的和调查组对抗，那最后查来查去，万一在查出来您手下一些不好的事儿……那结果可能还不如现在这个呢。”
　　这话逼迫的意味十足，但辛超杰也能明白过来，不是老司令谭恒强太狠，而是事情就出在第三师，驻军兵团想要不遭受牵连，就只能一刀切掉隐患。
　　壮士断腕，及时止损。
　　辛超杰感觉自己很倒霉，也很憋屈。如果正常退休，他是不会抗拒的，可现在谭明朝话里的意思是，要给他定个渎职的罪，那这样一来，他是要带着污点下课的。工作一辈子争来的荣誉，都没有这个污点刺眼。
　　可不答应能行吗？就像谭明朝说的，一旦惹急了调查组，他们没完没了地深挖，闹不好自己贪污受贿，买官卖官的事也得被全揪出来。到时候别说是带着污点落地了，直接被扒了衣服，送上军事法庭，都是有可能的。
　　辛超杰在这一刻，知道自己是没得选的，他只能点头应道：“司令的智慧，我是信服的。我听上面的。”
　　“您放心，辛叔，我用人格跟你担保，只要你按照我说的办，最后肯定安全落地。而且，您这个第三师的家将比较多，几个团长都跟您有亲属关系，下面的中高层军官，要么是您的门生，要么是跟随您多年的骨干战将。我可以跟你保证，您下去了，这些人的位置不会变，并且会在未来逐渐接受重用。”谭明朝缓缓起身，看着对方补充了一句。
　　没错，辛超杰虽然早都选择躺平了，平时只贪贪污，混混日子，但他这个师的底子却很好，从基层军官到核心将领，几乎全是他的核心嫡系。而这也是为啥谭明朝对他很客气的原因，因为辛超杰家族还是蛮有能量的。其次他也听话，这些年不招灾，不惹祸，给谭恒强暗中创造了不少财富。
　　此次军备被劫事件，辛超杰遭受到了牵连，纯属是因为太倒霉，或者说是有人算计了他。
　　“好。我听司令的安排。”辛超杰心里已经做出了决定。
　　谭明朝看着他：“叫112团的团参谋过来一下，我有话跟他讲。”
　　“行。”辛超杰点头。
　　驻军兵团，第三师112团的团长，就是最先被抓的那个团级军官，他声称自己因为招待朋友，当天晚上醉酒，所以才没有及时指挥部队封路，从而导致劫货人员逃跑。
　　这个团长叫杨钢，也是跟随辛超杰多年的老牌军官，并且还与其有一定亲属关系，是辛超杰的远方外甥。杨钢家里上有父母，下有老婆孩子，全家都靠他一个人养活。
　　下午四点多钟。
　　驻军司令部医院对面的一间茶馆内，112团的团参谋，带着杨钢的老婆一块来见了谭明朝。
　　“谭长官，这就是杨钢的爱人。”团参谋客气地介绍道。
　　谭明朝对待这个团长夫人，就明显没有那么客气了，脸上没啥表情地点了点头。
　　“谭长官！您可要帮帮我家老杨啊，他真是被人家冤枉的……您说他在龙城驻军单位工作了这么多年，家业在这儿，要官职有官职，上层领导对他也很好，他没理由去劫什么军货啊！这明显是有人嫁祸他啊！”杨钢的老婆非常激动地说道。
　　“不要喊，听我说。”谭明朝冷冷地看着对方：“我会安排你和杨钢见一面……。”
　　“谢谢您，我一定劝说他。”
　　“不要打断我，听我说！”谭明朝瞪了瞪眼睛。
　　杨钢的爱人立马闭嘴。
　　“你见了他，要给他做工作。”谭明朝轻声叮嘱起了对方。
　　半小时后。
　　杨钢的爱人神色落寞地离开了茶馆，临上车之前，谭明朝的警卫往她的车上，放了一个硕大的皮箱。
　　与杨钢的爱人谈完后，谭明朝又单独跟112团的团参谋说道：“杨钢的工作做完，你就去调查组举报他。”
　　“举报他什么？”参谋长问。
　　“举报他通敌，参与劫军备的事。”谭明朝插手说道：“出事那天你们不是喝酒了吗？你就跟调查组说，其实那天你们是暗中接见同济会的人，杨钢收受了大量贿赂，所以决定配合对方的行动。后续我会找一家银行，帮你们做一下大笔资金的转账记录。”
　　“可……可这事没有上线啊，我们没跟同济会接触过啊？”团参谋懵了。
　　“有钱能使鬼推磨啊！”谭明朝淡淡地回道：“陆丰，魏相佐，码工协会，都跟苏天御有关系啊！随便搞几个他们的马仔，让他们吐口，这就能咬上同济会。只要证据做足了，让调查组那边够结案了，这事就结束了。实在不行，弄尺军那边也行，把线索甩给赵巍虎。他们在区外，调查组除非能全歼尺军，不然也不可能当面和赵巍虎核实证词啊！这相当于死无对证了，便于让调查组迅速结案。”
　　“……！”团参谋惊愕地看着对方，心里没想到这事还能这么操作。
　　“你也会被停职下课，但你不用担心，咱们驻军在龙城方面的生意这么多，怎么都够养你后半辈子了。”
　　“明白！”
　　与此同时。
　　苏天御叫来了大白，魏相佐，陆丰，直接将一份资料交给了他们，轻声说道：“杨钢，追这条线，查他的近况和细节！”

第七四五章 大难临头，哪还有亲近之人？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当天晚上。
　　谭明朝亲自给周贤，还有调查组的几个高层打了电话，约他们吃饭。
　　周贤原本是不想去的，但考虑到谭明朝毕竟是驻军司令家的公子，虽然双方现在关系比较敏感，可日后肯定还有接触，所以就只能应邀赴宴了。
　　一群人去了龙河边上，来到了餐饮游轮的停泊地点，谭明朝作为东道主，很客气的亲自下船迎接。
　　晚上九点多钟。
　　调查组大院旁边的一处胡同内，一台越野车停滞。
　　谭明朝手下的一名连长，一个人坐在后座内，正在抽烟等待。
　　过了大概五分钟后，一名男子鬼鬼祟祟地上了车，扭头看了一眼四周说道：“我说小吴啊，这时候你就不应该约我！你也清楚，现在咱们两家这么敏感，私下见面是要受处分的。”
　　“慌个毛啊。”叫小吴的连长，轻笑着回道：“上面的领导现在都在一块喝酒呢，咱有必要搞得这么紧张吗？”
　　“领导是领导，我们能比吗？”男子低声回道：“有啥事儿赶紧说，我还得值班呢。”
　　“能不能安排一下杨钢接见家属？”小吴问。
　　“卧槽，你是不是疯了啊？！”男子怔了一下：“现在怎么可能让他随便接见？他是军备被劫的重要嫌疑人之一，我们调查组的人都不能随便提审他。”
　　“你是内务处的，现在又是晚上，你稍微操作一下，这事不难吧？”小吴回。
　　“我踏马操作一下脑袋就没了，你知道这要是被查到，我是什么罪吗？”男子直接摆手：“不行，不行，肯定不行！”
　　“我一直认为，这个世界上就没有什么难点是钱攻克不了的。”小吴直接从副驾驶上拎过来一个钱袋子，扔在对方脚下说道：“一百万现金，今晚见完，明天再给你拿一百！”
　　“……！”男子咽了口唾沫：“我求求你了，你别考验我了，这事真不能干……！”
　　“见完加两百！”小吴皱眉说道：“调查组是临时组建的，案子结了就解散了。兄弟，你下半辈子，是不是还能有拿三百万的机会，你自己都不知道吧？”
　　男子攥了攥拳头。
　　“这是在龙城，只要你自己不出错，我保你没事。”小吴低声继续说道：“三百万啊，你一辈子的工资都没有这个数吧？行不行，给句痛快话！”
　　男子看着地上的钱袋子，直接一拍大腿：“踏马的，我还真就经受不住这个考验！”
　　“呵呵，说实话，我也经受不住。”
　　“……！”男子捡起地上的钱袋子，低声说道：“我先回去，把监控录像做一下，你们后半夜带人来。最多不能超过三个，在后门等我。”
　　“行！”小吴点头。
　　“剩下的两百万可不能差啊，我他妈真是拿脑袋给你办事儿！”
　　“你放心吧，谭公子能差你这点钱吗？”
　　“好，我走了。”
　　二人说完，男子拿钱离去。
　　凌晨一点半。
　　调查组大院内的工作人员，几乎已经全部休息，只剩下临时值班小组。
　　内应男子将半个小时的监控录像，替换成了昨天晚上的，随即带着两个助手，在后面大楼接上了杨钢的老婆和小吴。
　　众人迅速抵进大楼，来到了地下室关押杨钢的房间。
　　“快点哈，就半个小时，一会纪律部肯定过来巡查。”男子叮嘱了一句。
　　“你进去吧。”小吴冲着杨钢的老婆吩咐了一句。
　　话音落，女人推门走进室内，小吴和男子立马去了旁边房间躲藏。
　　光线明亮的关押室内，杨钢被拷在床上，满身都是外伤。
　　老婆看到这个景象后，情绪瞬间崩溃，捂着嘴哭泣了起来。
　　杨钢看到老婆后，目光非常惊讶：“你……你怎么来了？”
　　老婆迈步上前，摸着他身上的伤口，满眼泪痕：“……我……我真的没什么办法了。”
　　杨钢吞咽唾沫，很激动地问道：“是不是二舅送你进来的？他有啥话跟我说吗？”
　　老婆怔怔地看着神色紧张的杨钢，目光充满了不忍。
　　“你哭啥啊？你说话啊！”
　　“……二舅都被控制了，他犯心脏病了，在医院出不来了。”老婆说到这里，眼泪噼里啪啦的往下流：“他……他也没什么办法了。”
　　杨钢怔住。
　　“今天谭明朝找我了，跟我说了好多……。”老婆声音沙哑：“我也给二舅打电话了，他和谭明朝的意思是一样的。”
　　“什么意思？！”杨钢脸色煞白地问。
　　老婆低着头，双拳紧握，犹豫了许久后，才声音颤抖地说道：“他们的意思是……事情到你这就结束了，不要牵连到二舅，也不要牵连到驻军。他们让你承认通敌，参与劫持军备，咬同济会一下。”
　　杨钢懵了，他在这几天内一直在等待外面的营救，但没想到等来的却是这个结果。
　　明亮的室内，杨钢的大脑嗡嗡直响，他感觉自己的头有些晕。
　　妻子瘫坐在地上哭泣，杨钢缓了好久后，才不可置信地看向老婆：“那……那你来……是劝我承认的？”
　　妻子低着头：“我没办法啊！你在里面，我们娘仨在外面，你父母，我父母……都在人家眼皮子底下！”
　　杨钢听到这话，脑袋轰的一声：“你知道我承认了，会是什么结果吗？我会死的！会被枪毙的！！”
　　妻子听到这话，低头抽泣着回道：“……老杨！！我真的没办法了……！”
　　杨钢看着她，久久无言。
　　老婆进屋之后，看似什么都没有说，但又好像什么都说了。
　　杨钢沉默许久，突然绝望地笑了：“嗯……嗯，我知道你没办法。呵呵，行，我认了！”
　　第二天一早，112团团参谋跟周贤举报，声称杨钢收取了大量区外贿赂，暗中串通同济会劫持了军备，以此来缓解尺军的处境。
　　晚上，杨钢在得知团参谋举报自己后，已经做好了撂案准备，被迫要疯咬同济会。
　　老黑给苏天御打了个电话：“这边弄完了。”
　　“好，我知道了。”苏天御挂断电话，扭头看向了侯国玉：“别人我不放心，只能是你了。”

第七四六章 格外黑的夜晚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　侯国玉瞧着苏天御：“又他妈是我？因为点什么啊？！”
　　“因为没有人，有你这个技术。”苏天御毫不犹豫地舔了一句：“外围的事，你什么都不用管，你就给我来最关键的那一下就行。”
　　侯国玉被舔了一句，心里还是蛮爽的：“你说这个，我还真就不跟你犟。放眼龙城有一个算一个，谁也没有咱的枪刚！”
　　“对对对，你最牛逼，你最闪亮！”苏天御竖起了大拇指。
　　“别扯淡，说吧，怎么个搞法？”侯国玉问。
　　苏天御挠了挠头：“其实这事最难的点，就在于你怎么脱身。至于人的话，能除掉当然最好，可如果除不掉，枪响了也行。我们的目的主要是让对方惊了，从而进入我们的节奏……。”
　　侯国玉听完苏天御的计划，缓缓点头：“外围你有安排？”
　　“有，丰哥今晚去办事了，花了一百多个，咱们里外都有人。”苏天御回。
　　“那就没问题了。”侯国玉一口应了下来：“交给我吧。”
　　晚上八点半左右，调查组大院内。
　　周贤带人从审讯室走了出来，迈步赶往了餐厅。
　　就在刚才，调查组审讯了112团，包括团参谋在内的四名军官，这些人一口咬定杨钢收受了区外贿赂，与同济会，尺军串通，一块劫了军备。
　　关于这种说法，周贤心里肯定是存疑的，但他也没有表露出什么异常情绪。
　　众人一块来到调查组的餐厅，周贤喝着例汤，顺口冲着旁边的核心成员问道：“你们怎么看？”
　　“总感觉有点太顺了。”一名中年皱着眉头，吸着烟回道：“112团早不吐，晚不吐，偏偏这时候冒出来四个人，异口同声地咬住了杨钢，这怎么看都有点奇怪。”
　　“跟我的想法一样。”另外一人也插了一句：“这事有点像是被人安排好的。”
　　周贤缓缓点头：“军备的案子肯定是跟同济会有关系的，但杨钢不一定是关键嫌犯。有人希望我们尽快查完走人，所以才弄出来四个举报军官。呵呵，这龙城军政口，真的是烂到了骨子里！我这尚方宝剑还没等拔出来，有人就已经吓尿了。”
　　“是的。”
　　“先不急，一会吃完饭，咱们会会杨钢，看他怎么说。”周贤轻笑着嘀咕道：“他要承认了通敌同济会，那就得拿出证据。”
　　“是的，是的！”
　　众人纷纷点头。
　　龙城市，龙口区电力司。
　　司长找到了一名分管街区的组长，二人在车内见面。
　　“你去做，弄完后，走正在检修手续，一定要把所有环节都记录明白，不要留下任何隐患。”司长低声说道。
　　“明白。”组长轻声回道：“我们接到电话，正常出勤呗？”
　　“对。”司长点头。
　　“行，那我知道了。”
　　二人沟通完毕，组长迅速离开停车场，而司长则是自己一个人开车回家。
　　与此同时，调查组办公大院附近，今晚陆丰，魏相佐，顾佰顺，还有大白等人，都各自叫了兄弟，等待狗六子的电话。
　　晚上九点左右。
　　周贤等人在餐厅吃过了晚饭，一块奔着主楼走去。
　　“费平生那边有消息吗？”周贤背手走在人群前侧，轻声问了一句。
　　“好像是被金茂辉……。”
　　旁边的助手刚要回话，整个院内的电灯突然全部熄灭。众人愣了一下，立马向四周看去，见到周边街区的大楼、居民楼，也全都灭灯了。
　　“停电了？！”
　　助手嘀咕了一句：“这边怎么都黑了？”
　　周贤皱了皱眉头，立马吩咐道：“让人给电力司打电话，问问什么情况。如果是区域性停电，让他们把我们这个院的电力恢复了，晚上还得工作呢。”
　　“好！”助手应了一声。
　　周贤又看向旁边的一名男子问道：“这个院里没有备用电路系统是吧？”
　　“一处闲置了很久的司令部办公单位，又不是商企，怎么可能会搞备用电路。”男子摇头：“没有这功能的。”
　　周贤背着手，再次催促道：“快点问！”
　　五分钟后，众人返回了主楼门口，站在室外，借着月光交谈。
　　助手打完电话返回，立马冲着周贤说道：“故障地点就在我们周边，电力司的人正在抢修，估计要两三个小时才能恢复。”
　　“这不完了吗？那今晚干不了活了。”
　　“……！”周贤看着周围的景象，心里莫名很烦躁：“这怎么巧事都能让我们摊上呢？！”
　　苏天御坐在凉亭内，拿着电话问道：“停电了吧？”
　　“停了。”大白回。
　　“逼一下。”苏天御立马出言叮嘱道：“一定记住了，不管他接不接招，你们都不要越线。”
　　“明白！”
　　大白挂断手机，拿起旁边的对讲机喊道：“各位兄弟，干活了哈！”
　　命令下达，魏相佐，顾佰顺，陆丰等人立马坐在车内，遥控下面的兄弟，让他们按照预定计划出场。
　　晚上九点二十分左右。
　　调查大院左侧的一条街道上，出现了十几辆挂着区外跑商牌照的汽车。
　　车队停滞，车上的人没有下来，全都坐在车内交谈。
　　又过了五分钟，距离调查组大院，不到两公里的多处街道上，都出现了区外牌照的车辆，有的三五台凑在一块，有的两三台。
　　一名负责调查组警卫工作的队长，跑到了主楼正门，满头是汗的冲着周贤说道：“副组长……我……我们这边的情况有点异常！”
　　“异常什么？”周贤问。
　　“周边出现了很多可疑车辆，总共能有二十多台，车里坐满了人。”队长低声回道：“就在我们附近！”
　　周贤听到这话，心里咯噔一声。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，大院正门口出现了两台面包车，车膜颜色很深。
　　周贤望向门口，心跳莫名加速。
　　安静，短暂的安静过后，主楼正门口的人全都紧张了起来，也没有心思开玩笑了。
　　“不好了，不好了……！”
　　就在这时，楼内突然传来喊声：“仓库着火了！”

第七四七章 天台上的大狙
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“仓库着火了？！”
　　周贤听到这话，神色明显变得凝重了许多，他立马转身吩咐道：“走，过去看看！”
　　话音落，一群人跟着周贤快步跑向了后院，见到左侧两间仓库已经燃起了大火。
　　院内光线非常黑暗，虽然月光照射，但能见度却很低，在加上楼内停电，所以很多调查组的工作人员，都已经跑出来看热闹。
　　前院后院，总共有七八十号人，在来回穿梭，场面一度非常混乱。
　　“救火啊！救火……！”
　　“没用啊，拿水浇不灭，好像是谁给汽油点着了！”
　　“……！”
　　七八名警卫拿着水桶，水管在仓库外面忙活了一分多钟，火势也不见减弱，反而越烧越旺。
　　周贤等人冲过来之后，看着大火升腾的仓库，脸色煞白。
　　“去……去，叫驻军的人过来，帮忙警卫！”周贤立即喊了一声。
　　“是！”助手匆忙的应了一句，立马就准备拨打驻军方面的电话。
　　周贤咽了口唾沫，额头飙汗，突然又扭头喊了一声：“等……等一下！别给驻军打电话了！”
　　众人怔住。
　　“对，别打！谁特么搞的事还不清楚呢！”旁边立马有人附和一句：“外面肯定让人盯上了！”
　　周贤叉着腰，闻言看向后院附近，见到又有两台面包车就停在马路对面，并且这一次他们没有马上离去。
　　能干军情工作，调查工作的人，哪一个也不是等闲之辈啊，这大院突然停电了，外围又出现了这么多陌生人，那用屁股想也能想明白，这是有人要搞事啊！
　　周贤的调查组瞬间陷入到了极为危险的处境，院内虽然有六七十号人工作人员，但每一个人心里都没有安全感啊！
　　这是在龙城啊！这地方可是发生过暴动，发生过尺军劫持监管会的事件啊！谁能说得准，外面的人什么时候会冲进来呢！
　　“滴玲玲！”
　　周贤正在思考如何应对之时，电话铃声突然响起，他看了一眼号码，立马按了接听键，用英文说道：“罗格组长，我是周贤！”
　　“很明显，有人在针对我们搞行动！你能确保嫌犯的安全吗？”
　　“我想的是……！”
　　“如果确保不了，请你马上带着嫌犯去驻军城防2旅，请求他们的保护！那里的旅长和我是朋友。”电话内的罗格，不容置疑的说道：“马上立刻！”
　　周贤咽了口唾沫：“我的建议是现在不要动！因为驻军方面是不可信的！！”
　　“你有多少人，我的副组长先生？！对方如果冲击办公单位怎么办？你有应对方法吗？”罗格反问。
　　“……我的建议是，如果非要走，我们还不如谁都不通知！直接化整为零，所有人一块离开大院，同时开车离去，我就不信搞事的人，能那么准的摸清我们的信息！！”
　　“你不要固执！！你的能力目前保护不住嫌犯，你要考虑到，龙城是发生过数次武装冲突的！”罗格破音的吼道：“在这样一个充满罪恶的地方，你遇到危险，首要想的是请求拥有更强大力量的单位保护！而不是固执愚蠢的蛮干！”
　　周贤无言以对。
　　“马上走，快！不要等他们先动手！这是命令！”
　　二人结束了通话，周贤站在原地，攥着拳头，表情非常纠结。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵警笛声在周边响彻，听声音距离这里已经很近了。
　　十秒后，警卫组的人跑过来喊道：“是消防单位的汽车，他们往我这边靠了！”
　　火刚着，消防的人就来了，这要说停电是偶然，那狗都不信！
　　周贤斟酌半晌后，立马叫过来警卫队长，低声冲他说道：“去楼下提嫌犯，就把人安排在你身边，给他换上新衣服，不用戴手铐，只领在身边就行！”
　　“明白！”警卫队长点头。
　　周贤吩咐完警卫队长后，立马摆手吼道：“火先不要救了，让内务处的人在这里等着，接待消防队员，其余所有人返回办公大楼，就现在，快！！”
　　说完，一群人听着周贤的命令，全部跑着返回了主楼。
　　天鸿港，同济会的大院内。
　　苏天御喝着茶水，一个人坐在石亭下，眉头紧锁。
　　“喂，大脑！”喊声在对讲机内响彻。
　　苏天御伸手拿起对讲机：“说！”
　　“消防队真的进去吗？一旦进去的话，会不会太明显，容易落人把柄！”大白问。
　　“慢点开！”苏天御停顿一下：“周边二三十台车围着，他现在肯定已经慌了，你们不要着急！”
　　调查组大院斜对面的一处住宅楼上，侯国玉穿着作训服，戴着头巾，趴在水泥地面上，正嚼着槟琅。
　　十几秒后，调查组大院内突然乱了起来，六七十号人一同冲出了主楼，四散着奔停车场跑去。
　　这群人都相距不远，一同跑动，又冲着同一个方向，看着非常混乱！
　　侯国玉立马拿起夜视仪，皱眉扫着大院，表情愕然：“玛德，反应挺快啊！还会玩这种套路！”
　　大院内人群混杂，侯国玉完全找不到目标。
　　来之前，苏天御曾经对猴子有过交代，那就是能干就干，不能干放两枪就行。
　　这种命令其实是挺宽松的，主要是为了保证猴子的安全，但猴子是个愤青式的人，他干事非常较真。
　　“CNM的，来都来了！”老子要不干出个结果，能对得起三百多平的房子吗？”侯国玉将夜视仪戴在了右眼上，快速扫动着院内的情况，缓缓架起了炮狙。
　　大院内，人群混乱，众人跑动的毫无章法，而侯国玉虽然带着夜视仪，但却距离现场太远，他在天台上看下面的人，那就是一个圆点的大小。
　　辨别不出目标，怎么办？？！
　　侯国玉戴着夜视仪，扫视着人群，冲着空地，十分果断的扣动了扳机！
　　“砰！！！”
　　“嘭，哗啦！”
　　水泥抹平的地面，瞬间崩飞出无数碎屑，一个成人脑袋大的坑洞闪现！
　　“啊！！！”
　　枪响之后，大院内的人群瞬间轰散，惊慌失措的向四周跑去。
　　侯国玉嚼着槟琅，双眼快速在大院内扫视，寻找着那里最空旷，那里的人群变化最大。
　　“砰！！”
　　侯国玉再次开了一枪，院内的人群跑的更为分散！
　　就在这时，侯国玉快速摆动的脑袋停滞，双眼盯住了停车场南侧靠下的位置，那里有三个人，正在并肩冲向一辆越野车！
　　为什么盯着这儿呢？！
　　因为两声枪响之后，这里原本聚集的人群，是跑的最快的，也是最分散的，所有刚才在这边逃窜的人，在听到枪声后，都本能的向四周狂奔，最后就留下了那三名想要上车的男子！
　　“就你了！！”
　　侯国玉轻挪枪口，嚼着槟琅，果断扣动扳机！！
　　大院内，正在奔跑的周贤，扯脖子吼道：“躲一下，你们那边太单了！！！没人了！！”
　　“砰！！”
　　第一声枪响，一枪两人，身体交叠在视线中的警卫队长，以及慌不择路狂奔的杨钢，直接同时被炮狙子弹穿透，两人胸口全部被打碎！
　　“砰！！”
　　第二枪，旁边刚要躲避的那名男子被爆头，仰面栽倒在地！
　　第三枪，侯国玉又是一枪俩眼，补死了身体交叠而倒的警卫队长和杨钢！
　　三枪完毕，侯国玉提前就跑：“艹，玩人性？你知道什么是人性吗？！人性就是枪一响，谁都会第一时间躲避危险！”

第七四八章 当代孙悟空
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　住宅楼，二十层高的天台上。
　　侯国玉猫着腰跑到了护栏旁边，不紧不慢地打开了腰间锁降卡扣，拴在锁降绳上，同时用肩膀部位插着的电话，拨通了一个号码。
　　做好准备后，侯国玉并没有马上离开，甚至有闲心往嘴里放了一块新的槟榔。
　　十几秒后，电话接通。
　　“喂？”狗六子的声音响起。
　　“目标应该是没了。”侯国玉淡淡地说道：“我现在撤！”
　　“保持通话，我听着。”苏天御回。
　　“好嘞。”侯国玉拽着绳索，单手翻越护栏，身体飞越而下，竟然无停顿的开始急速下坠。
　　初期下坠速度，就踏马跟跳楼差不多，非常惊险刺激。
　　中途，侯国玉没有攥握卡扣，而是到了十层以下，开始用手拖拽绳索控制速度。
　　人在高空中坠落，身体重量连同惯力，那得是什么样的重量？单靠双臂控制下坠速度，那必须得是臂腕力量非常强悍，对重量预估判断精准，且心理素质极高。不然一个拽不住，就等同于直接跳楼，或者是拽得太重了，也很容易让手臂承受不住下坠速度，导致骨裂或脱臼。
　　人落地后，侯国玉解开卡扣，用电子遥控器打开绳索上端的固定器，随即轻轻一拽，绳子就噼里啪啦地落了下来。
　　弯腰捡绳子的功夫，侯国玉还在观察院内的情况。他发现对方此刻刚刚冲到院子门口，距离自己这边至少还有二三百米。
　　“玛德，太慢了！”侯国玉收敛了绳索，斜着挂在了前胸，低声冲着手机说道：“他们慌了，比我想得慢多了。”
　　“不急，稍微拖一下。”苏天御立即回道：“他们跟青衣局不一样，很多工作人员都是临时抽调的，以前并不在军情口。”
　　侯国玉背着枪械，见对方马上快靠近自己之后，转身便跑，横着穿越街道。
　　“在那！人在那里呢！！”
　　果然，跑出来的调查组工作人员，在见到侯国玉穿着作战服，头上缠着头巾，并背着长枪后，立马追了过来。
　　“踏踏！”
　　侯国玉见对方有了反应后，开始快速向斜对面的胡同逃窜。
　　“追他，抓住他！”周贤跟在人群后面，瞪着眼珠子吼道：“快点！”
　　“砰砰砰！”
　　枪声响彻，有调查组的工作人员搂了火。但他们携带的都是手枪，射击距离非常有限，再加上侯国玉一直是捋着路边的建筑物跑，身影时有时无，所以对方根本打不到他。
　　“挺激烈啊！你没事儿吧，要不要我派人接你一下？”苏天御的声音在电话内响起。
　　“小场面，不碍事。”侯国玉回头看了一眼对方的位置，突然停下脚步，一秒架起长枪，嚼着槟榔，扣动了扳机。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　侯国玉架枪瞄准对面，拉着枪栓，连打三枪，击伤了两人。
　　其实他是留了手的，不然就以他的枪法精确度，以及目前使用的武器，在这个距离开火，那就是屠杀，对方十几个人很难近身的。
　　枪声响彻街道，对方两名伤员倒地惨嚎，引来了院内更多的工作人员向这一侧围堵。
　　“来人，快，来人！”周贤托在后侧，摆手喊道：“拿长枪！”
　　这次院内跑出来的二三十号人，有一半是拿了长枪的。
　　侯国玉一看这个架势，感觉火候差不多了，立马继续向前狂奔，钻进了靠右侧的胡同。
　　进了胡同，侯国玉一路猛跑，来到了一辆提前搁置好的越野车旁，随即上车打火，踩着油门向另外一侧的出口赶去。
　　车开得不算快，并且胡同是直来直去的，没有中间岔路，所以侯国玉在驾驶汽车的过程中，也在观察后侧。他见到周贤等人已经冲了过来，正向自己这边开枪。
　　双方拉开了大概二百多米的距离后，越野车冲到了另外一侧出口，被两辆斜着停滞的商务车给堵住了去路。
　　见到这个景象，侯国玉脸上没有任何意外的神色，而是在后面开枪的情况下，仔细地扫了一眼车内，确认没有问题后，才推门冲了出去。
　　两步迈出胡同，侯国玉向左边逃窜，没多一会就消失在了夜色中。
　　几分钟后。
　　周贤带人追到了胡同口，见到了侯国玉留下的汽车，以及外面堵着的两台越野车。
　　“呼呼！”
　　周贤剧烈喘息着，一脚踹在了墙壁上骂道：“太踏马的猖狂了！老子发誓，如果不把龙城这帮王八蛋打服了，我立马辞职！！”
　　没错，周贤的心态彻底被搞崩溃了，他来龙城之后说得最多的一句话，就是那句——太猖狂了！
　　嫌犯阿水，在自己眼皮子底下被灭口了；而这次刚逼的杨钢吐口，这个重要的嫌犯+证人，竟然在调查组全力保护下，还是被强杀了！
　　如果是一般部门查案，周贤或许不会这么愤怒，但他带领的是什么单位？那可是大区议会成立的特别调查组，相当于是皇上派到地方的钦差团队。
　　可这样的团队，竟然在龙城寸步难行，甚至感受到了无助和惊恐！就比如刚才有人在调查组大院外面集合，这竟让很多工作人员不自觉地慌了起来。
　　周贤阴着脸，沉默许久后，才看了一眼被匪徒扔掉的越野车：“叫技术组的人过来排查线索！通知二队，去匪徒开枪射击的天台进行管控！快！！”
　　五分钟后。
　　“吱嘎！”
　　一辆汽车停在了调查组大院，谭明朝推门冲下来之后，目光惊愕地看着地面上杨钢被打碎的尸体，咬牙切齿地低声骂道：“玛德！同济会还真牛逼啊，人在调查组全力保护下都能被他们干掉！”
　　“那杨钢的家里人怎么办？我们这边还继续做吗？”
　　“咬人的狗都没了，还做个屁啊！”谭明朝同样心态失衡地回道：“让……让拿了好处的人，马上给我退钱！”
　　十分钟后。
　　侯国玉穿着便装，骑着自行车，拿着电话说道：“饵都下完了，剩下的看反应吧。”
　　“干得不错，么么哒！”苏天御很开心地回道。
　　“真特么恶心！”侯国玉浑身泛起了鸡皮疙瘩。

第七四九章 三方较劲
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，中午11点多钟。
　　驻军司令部内，谭恒强罕见失态的背手喝骂道：“踏马的！远征兵团司令部那帮王八蛋，没有一个好东西！知道这是什么意思吗？这是借着嫌犯被杀，故意往我这边放两个团，还他妈的要进市区协办调查组，这就等于往你眼皮子底下插针了！”
　　参谋长，幕僚班子，司令部核心将领，总共有十几个人在室内听着谭恒强的话，都沉默不言，并且表情严肃。
　　昨天杨钢被刺杀之后，大区议会直接从远征兵团调了两个团进驻龙城，理由是驻军司令部没有办法保证调查组安全，所以派兵协查。
　　这个举动直接捅了谭恒强的肺管子，甚至比他听说调查组要查自己手下的军官时，还要激动。
　　为什么会这样？
　　因为谭恒强能接受上层搞一点政治动作，甚至能接受上层打压他，拖欠他一部分军费，但却无法接受上层直接派不归司令部领导的武装进驻龙城，这就相当于老虎不喜欢同类进入自己的领地一样。
　　防区内有其他武装，这换成哪个军事主官能忍得了？
　　不过忍不了归忍不了，谭海强还没有办法明着拒绝上层，因为昨晚调查组确实遭遇到了危险，嫌犯也死了，那上层为了绕开阻力，增派部队进城，也是正常行为。
　　再加上，谭恒强如果明着拒绝上层，立马会给人一种心虚的感觉。因为目前抓到的嫌犯，值得怀疑的对象，都是他驻军内的军官，他理应避嫌不过问此事，所以这口憋屈气，他是无论如何都要暂时咽进肚子里的。
　　室内，众人沉默，谭恒强迈步走了一圈，立马说道：“他们既然进来了，那就好好招待一下，调77旅进城，就在他们旁边落位！上层不是说龙城不安全吗？老子再给他几千人，一块保护调查组！”
　　参谋长起身敬礼。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　谭恒强喊了一声。
　　门开，谭明朝迈步走了进来，见到室内有众多将领和长辈，立马按照下级身份敬礼：“司令好，参谋长好……！”
　　“没外人，松弛一点。”张参谋长摆手招呼了一声。
　　“调查组那边有消息了？”谭恒强问。
　　“是的。”谭明朝点头。
　　“他们查到什么了？”谭恒强弯腰坐在了主位上。
　　谭明朝站在沙发区旁边，腰板笔直地汇报道：“目前周贤手里握有两条重要线索：第一条是，昨晚匪徒射杀杨钢后，在逃跑过程中发生了点意外，他将作案用车遗落在了调查组大院旁边的胡同里。我问了一下调查组的眼线，他说的是，匪徒预定计划应该是从那个胡同撤离，因为那边靠近夜市和小吃街，只要开车出去，很快就能脱身。但没想到的是，胡同外有一家餐厅的老板，因为临时招待朋友，却发现餐馆停电了，所以特意叫人拉了发电机和装卸工过来，无意中将胡同出口给堵死了，导致匪徒没有按照预定计划撤离。”
　　“这个老板查了吗？”谭恒强问。
　　“查了，目前看不出什么问题。这个老板有很多产业，是上周才回来的。”谭明朝回。
　　“你继续说。”谭恒强点头。
　　“除了现场查获了这辆作案用车外，周贤手里还握有第二条线索。”谭明朝轻声说道：“案发之前调查组大院着火了，明显是有人蓄意点燃了仓库，但周贤还没等调查……咱们驻军派过去的一名警卫士兵，就突然逃跑了。”
　　“什么？！”谭恒强不可思议地站起身：“我们的人跑了一个，你为什么不提前跟我说？”
　　“我也是刚收到消息。”谭明朝回：“这名士兵叫郝鹏，是一区华府户籍，两年前应召入伍，进入了我们部队，算是新兵。之前在勤务部工作，主要负责站岗警卫。”
　　谭明强听到这话，脸都气白了，憋了好长时间才骂道：“把司令部勤务部门的部长给我撤了！马上立刻！！！”
　　“是！”谭明朝回。
　　“司令，同济会这招很明显啊，他们是想把事往我们身上引啊！”张参谋长皱眉说道：“买通了一个新兵放火当内应，这会让调查组觉得……是我们在搞事啊！”
　　“往我们身上引？我就怕他是在玩火烧身。”谭恒强背手走了两步：“他们不是先动手了吗？先动手就一定会留下马脚！老张啊，你帮明朝盯一盯这个事儿，给我全力捉拿杀害杨钢的凶手。只要摁住他，那不管同济会承不承认，劫货这事肯定就是他们干的了。”
　　“好。”张参谋长点头。
　　天鸿港，海警队。
　　苏天御走到了程司长的办公室，直接拿出了一份外出办案的申请单，并配有同行的名单。
　　程司长扫了一眼：“什么情况啊，要去二区啊？”
　　“对啊！”苏天御点头：“过去办点事，您给签个字。”
　　“以公差身份过去？”程司长问。
　　“对，但不需要对接部门，反正我们在那边也没有执法权限。”苏天御笑着回道。
　　“呵呵，我这个司长快成你秘书了。”程司长伸手接过申请单，毫不犹豫地签了字：“我啥时候能解放啊？”
　　“下次海警队内部调整，您肯定就升了，这是一定的！”苏天御龇牙回道。
　　“那谢谢你了呗，苏中队长！”程司长轻笑着回道：“我也没啥能感谢你的，我给你敬个礼吧……！”
　　“别，别！”苏天御立马回道：“您是我领导，什么时候都是！”
　　一个小时后。
　　苏天御拿完手续，直接拨通了老黎的电话：“领导，我要上路了。”
　　黎明笙无奈一笑：“呵呵，得癌了？”
　　“……您说什么呢！”
　　“你不说自己要上路吗？”黎明笙调侃着问道：“我寻思你活不太长了呢！”
　　“该给的信息都给了，我是说咱得去二区了。”
　　“行吧，去吧。”黎明笙皱眉问道：“家里这边需要怎么配合你？”
　　苏天御思考了一下：“如果成了，咱们玩把大的！您让金茂辉，码工协会，警务部门，两手做准备。”
　　“好！”老黎应了一声。

第七五零章 抬眼望二区
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　调查组办公大楼内。
　　周贤穿着白衬衫，坐在会议室首位上问道：“逃跑的士兵郝鹏，有相关的线索反馈吗？”
　　一名组长立马起身回应道：“驻军司令部把郝鹏的相关资料给我们发过来了，这个人是单亲家庭长大，入伍后一年多，他母亲去世！在部队人缘一般，也没什么朋友，但也不惹祸，就是那种存在感很低的人。”
　　“有社会关系层面的线索吗？”周贤问。
　　“驻军司令部没有给我们提供这方面的线索，对接人员说他们不了解郝鹏的私生活。”组长轻声回道：“士兵是他们的人，我估计他们就是知道，也不会跟我们多说的。”
　　“还有呢？”周贤又问。
　　“郝鹏跑的时候，把自己的所有私人物品全都处理了，我们没有找到什么线索。”组长拿着资料本，低声补充道：“但我们通过他在部队使用的电话，联系了相关的通讯公司，一区方面也派调查人员前去取证了，发现郝鹏的通讯记录里，有一个电话号码的归属地是二区巴市，双方只有过一次通话记录，时间是三分钟。”
　　“二区巴市？”周贤皱起眉头：“就一个通话记录吗？”
　　“对，就一个。”组长轻声回道；“这个信息是很反常的，因为根据我们掌握的情况来看，郝鹏在二区应该是没什么朋友的。后续我也查了一下这个二区的号码，发现它只有一次通话记录，就是给郝鹏打的，打完之后，这个号就没在被使用过，目前也处于无信号状态。”
　　周贤端起茶杯，斟酌半晌：“郝鹏这边的情况先不说了，说一说车的。”
　　二组组长闻声起身，态度严肃的说道：“匪徒射击的天台几乎没有留下任何有用线索，但我们在车里找到了一些信息。首先，这辆车应该是在黑市上购买的，发动机编号，大架子号都不吻合，也没有车管所备案记录，应该是倒腾车的人自己私自攒的！车内发现了一盒没抽完的香烟，一个醉湘潭的槟榔袋子，以及一个装有普通衣物的袋子。”
　　“继续说！”周贤点了根香烟。
　　“香烟，槟榔包装袋，都没有留下指纹。”二组组长停顿一下说道：“而且这种东西遍地都有，不具备特殊性和调查方向。不过，装有普通衣物的袋子到是比较特殊，这个袋子的品牌叫尼克登山，我上网查了一下，这个品牌并不出圈，也不具备什么知名度，目前只有二区巴市，才有五家这个牌子的店面。”
　　“……！”周贤听到这话怔住。
　　“哦，还有。匪徒穿过的运动上衣内，有一个二区巴客超市的小票，上面有详细地址！”二组组长补充了一句。
　　周贤叼着烟，缓缓起身：“有指向性的线索都很明显，那就是二区巴市啊。”
　　“是的，从现场来看，匪徒当时见到我们追他，他也慌了。”另外一名调查组领导，也站起身说道：“他按照预定计划跑去了胡同，原本想着开车逃窜，但却没想到胡同口出现了意外，有两台车把他的车挡住了，情急之下，他决定步行逃跑，但却遗漏了一些线索。”
　　周贤猛吸了一口香烟，扭头看向众人问道：“从动机上看，谁干这事的可能性更高一点！”
　　“杨钢说要吐口，但具体吐什么，我们是不清楚的。”一组组长斟酌一下回道：“但从作案参与人员上来看，郝昭是驻军司令部的士兵！！他受司令部某军官指示作案的可能性，还是非常大的。当然，也不排除有人买凶作案，故意扰乱我们视线！”
　　“捋一下！”周贤回过头：“杨钢的死，无非是两伙人干的！哦，不，三伙人！第一，驻军上层嫌我们碍眼，想尽快让我们结案离开，所以射杀杨钢。第二，驻军兵团中，有高层参与了劫货事件，他怕杨钢吐，所以灭口。第三，同济会在杀了阿水，送走了费平生之后，选择除掉最后一个隐患！但这个一点是建立在，劫货事件就是同济会干的基础上。”
　　“是的！”
　　众人点头。
　　“还有一种可能，有人在做局，想利用我们。”周贤皱眉补充道。
　　众人怔了一下：“怎么说？”
　　“……准确的说，应该是龙城这几方势力都想利用我们。”周贤背手看向众人：“不分析了，马上买机票，一组二组和我去二区！内务处，马上联系二区相关人员，我们要赶过去调查！”
　　与此同时。
　　谭明朝带着二十多号人，也从司令部拿了出公差的批条，一块离开了龙城。
　　谭明朝扭头冲着副驾驶的连长说道：“找点二区区外的人，关键时刻用得上！”
　　“明白！”副驾驶的连长轻声问道：“我们这次去主要是……！”
　　“帮周贤抓同济会的马脚！”
　　“明白了。”连长点头。
　　龙城，安泽城军部内。
　　安泽城提着水壶，游走在自己的小花园中央，正在摘着杂草，浇着水。
　　参谋长从室内走了出来，迈步来到安泽城旁边，轻声说道：“很多人都去二区巴市了！”
　　“这不是正常吗？谁用明白了调查组这把利剑，谁就能把对方捅死！”安泽城淡淡的问道：“你觉得谁能赢一局?”
　　“这不好说，我对老黎那边了解的比较少。”参谋长摇头：“不过按照现在的节奏来看，司令部是比较被动的。”
　　“怎么说？”安泽城回身问。
　　“一区派了两个团进驻龙城，这本身就说明问题了啊。”参谋长轻笑着说道：“不管最后事情如何，谭恒强都算付出了代价，起码上层不信任他了，所以我说你这一手……！”
　　“嘘！！”
　　安泽城立马做了个噤声的手势，轻笑着说道：“龙城啊，搞到这一步才算是有点意思！！越来越热闹了！”
　　“热闹到是真的，现在两党之争，已经变成了四五个大势力的碰撞。”参谋长表示赞同：“甚至我们和老墨地区，都在无法避免的相互影响着。”
　　“龙城多好的名字啊！”安泽城挽着袖子，掷地有声的说道：“英雄地，腾龙池啊！！咱俩打个赌吧，赌一赌谭恒强还能纵横几年？！”
　　“不出差错，龙城驻军司令一直会是他的。”参谋长毫不犹豫的回道：“如果不是它的，那一定是发生了战争！”

第七五一章 线头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，二区巴市蒙尔大道。
　　五台汽车停滞，周贤带着调查组的七八个人，跟着本地的警务人员，一块走向了一家名为巴客的普通超市。
　　昨天，周贤抵达二区之前，特意办理了跨区办案的手续，相关人员联系了巴市这边的警务部门，请求他们协助调查。
　　一行人穿过街道，走进了巴客超市内，周贤站在门口，打量着室内的环境，发现这里竟然是一家中资超市，老板，送货的雇员，全是华人。
　　周贤用法语跟本地的办案人员交流了两句，对方派出一名白人，走到收银台前侧与老板交流了起来。
　　超市不算特别大，总共两百多平米，周贤从门口走进来，溜溜达达的在室内转了起来。
　　这家超市内，有很多货物都是贴有华区特产品牌标识的，比如方便面，水，烟酒什么的。
　　周贤来到一处货架子旁边，抬头看着上面摆放着槟榔，见到也有醉湘潭品牌的，他拿起一袋，仔细瞧了瞧，又对照了一下手机内储存的照片，两者几乎没有任何差别。
　　本地警员亮出证件后，一名调查组的华人男子，冲了老板说道：“我可以看一下，你们店内的监控录像吗？”
　　“没问题！”老板见到有本地警员在场，立马点头同意。
　　调查组的人拿出一个用密封袋包好的超市小票，递给对方说道：“这是你们店的购物票吧？”
　　老板仔细看了一下：“对，是我们店的。”
　　“按照小票上的购物时间，调取监控，我们看一下。”调查组的人客气的回了一句。
　　“好，你们跟我来吧！”华人老板带着众人走向了一间很小的监控室。
　　大约十分钟后。
　　周贤等人站在监控室内，看着老板操作着电脑。
　　过了一小会，老板起身，指着电脑屏幕说道：“这个时间，就是这个人买过东西，买了三袋槟榔，还有一些罐头，方便面什么的。”
　　周贤弯腰看向电脑屏幕，见到收银台外侧站着一名男子，身材中等，戴着鸭舌帽，穿这夹克衫，完全看不清面容。
　　“你们超市有几处监控录像？”调查组的人替周贤问了一句。
　　“一共六七处吧，大多数都是拍货区的，门口就两处。”老板回。
　　“你可以给我找一下这个人的正脸画面吗？”周贤扭头看向他：“这个角度有点看不清楚他的脸。”
　　“其实……这个人我是认识。”老板瞧着他，犹豫了一下回道。
　　周贤怔住：“你认识？”
　　“对，蒙尔大道，算是半个唐人街，这里住着很多务工人员，技术人员，圈子不大。”老板轻声说道：“这个人经常来我们超市买东西，我见过他几次，他好像叫海海，应该是……是在明月台酒吧……工作过一段时间！”
　　“你确定吗？”
　　“应该确定，因为我们这个店是二十四小时营业的。”老板点头：“他和几个人，经常半夜过来买东西，应该也住在附近。”
　　“你知道他住在哪儿吗？”
　　“那我不知道！”老板摇头：“我和他不认识，就是他总过来，那几个人喊过他的名字。”
　　“你回忆一下，这天他买完东西，还来过你这里吗？”周贤又问。
　　“没有！”老板仔细想了一下：“这是他最后一次过来买东西。”
　　二十分钟后。
　　周贤等人离开了巴客超市，回到了车上。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，周贤按了接听键：“喂？！”
　　“组长，我们在尼克登山查完了。”电话内的人语速很快的回道：“没有找到什么有用的线索，视频监控画面太多了，店内每天的人流量也不少，咱们没有时间段，甄别起来很困难。”
　　“你们拷贝一份监控录像，拿回来慢慢甄别。我这边有点消息，可以对照一下。”周贤回。
　　“好的，明白了。”
　　说完，二人结束了通话，周贤攥着手机，轻声嘀咕道：“明月台酒吧！这一听就是个华人开的店啊。”
　　“怎么样，直接过去吗？”副驾驶的人问。
　　“别别！”周贤摆手：“酒吧这地方，人太杂了，贸然过去会打草惊蛇！”
　　“这很明显啊。”副驾驶上的人立即回道：“这个海海，要么就是枪杀杨钢的人，干完活，没有回二区：要么就是中间人，他和枪手有过接触，我估计人早都不在这边了。”
　　周贤停顿一下：“晚上吧，晚上你们过去，暗访一下！”
　　“没问题！”
　　“哦，不！”周贤立即摆手：“这样！你一会跟本地警务人员沟通一下，让他们找个由头，传唤一下跟这个海海认识的，把他叫过来问话！”
　　“这个方法好，好，我去办！”副驾驶的人回。
　　当日白天无话。
　　周贤等人一直在酒店内，甄别尼克登山店的监控录像。
　　晚上九点多钟，周贤刚刚吃过饭，调查组的人和本土警务人员，就一块返回了酒店，并且还拷着一名二十六七岁的男子。
　　周贤见到众人很惊讶，轻声问了一句：“还抓了个犯事的啊？”
　　“呵呵，嗯！”调查组的人笑着回：“店里卖药的！”
　　周贤迈步走到男子身前，轻声冲他问道：“你认识海海啊？”
　　男子犹豫了一下，缓缓点头：“认识！”
　　“你有几天没看见他了？”周贤又问。
　　“他早都不在明月台干了，但之前我们有联系。”男子停顿一下：“我说了，能不拘留我吗？”
　　“那要看你说什么了。”周贤弯腰坐下，拿起烟盒问道：“抽一根？”
　　“谢谢！”
　　五分钟后，众人坐在客厅内，一块跟男子聊了起来。
　　“以前海海就是个明月台拉P条的，天天跟我们混在一块，后来他跟了新老板，就不干了。”男子吸着烟：“那小子当过兵，有身手，被大哥看上了。”
　　“什么大哥？”周贤问。
　　“就他的新老板！”男子停顿一下：“那个人也是明月台的常客，叫辛晓明！！”
　　“叫什么？”周贤愣了一下，立即追问道。
　　“叫辛晓明！”
　　“……！”周贤听到这个名字，心里咯噔一下，他知道自己终于抓到了大线头。
　　二区某地。
　　海海被关在地下室里，扯脖子吼道：“你们到底要干什么啊？！你们到底是谁啊？”

第七五二章 锁定，辛晓明
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，二区巴市。
　　周贤躺在酒店的躺椅上，身上盖着毛毯，刚睡了不到三个小时。
　　一阵脚步声从外面传来，一名青年拿着资料，拍了拍周贤的肩膀，轻声呼唤道：“组长！”
　　周贤迷迷糊糊地苏醒，立即坐直身体问道；“怎么了？”
　　“我不是想打扰你休息，但实在是……这边查到了非常重要的线索。”青年弯腰坐在了周贤的对面。
　　“不要铺垫，赶紧说！”周贤掀开毛毯，转身走到旁边的办公室，用温水冲了一杯美式咖啡，仰脖一次性喝掉。
　　青年拿出资料放在桌上，声音有些激动地说道：“辛晓明这条线追出了大线索，我们查到他在二区巴市、里市的三家公司，以及在三区的几家空壳公司，全都清盘后，人去楼空了。”
　　周贤弯腰坐在沙发上，激动地点了根烟：“然后呢？”
　　“我们找到了二区、三区的相关部门，拿到了很多资料。”青年低声说道：“在资金流向的调查中，以及每个贸易公司的业务调查中，我们发现，辛晓明的这些小公司，全都和一个叫红方集团的企业有关。”
　　周贤怔住：“华资企业？”
　　“是的。”青年面色严肃地点头。
　　周贤听到这话，心里豁然开朗了。
　　辛晓明是驻军兵团第三师师长—辛超杰的儿子，他之前一直在二区上学，毕业后投入商海，在一些华人权贵圈内存在感十足。
　　辛晓明选择经商是自己的想法，再加上辛超杰的级别也提不动了，部队内更是安插了很多亲属，所以他没必要在让儿子从军入伍，一点一点的熬资历。
　　经商，实际上就是把辛家的权力进行财务变现，而这些年辛晓明干得也还不错，借着父亲和家族的关系，早都搂够了几辈人也花不完的财富。
　　周贤来二区之前，是能预感到凶手这条线索，可能会查到驻军方面的关系，或者是同济会方面的，但他没想到的是，自己刚来就能摸到这么大一条鱼。
　　酒店房间内，青年插手继续叙述道：“辛晓明这些公司清盘走人的时间，正好是发生在军备货物被劫之后。据我们调查，这些公司的清盘过程非常简单粗暴，核心领导层该跑的跑，该消失的消失，甚至下面很多中基层的员工工资都没结，公司就关门了。”
　　周贤怔了一下：“他们和红方集团的关系呢，有啥异常没？”
　　“不是有什么异常，是一查，全都是异常。”青年将资料推到周贤身前，话语简洁地总结道：“简单来讲，辛晓明和红方集团的合作模式，就像是在买期货，炒茶一样。红方集团投入资金，投入货物，让一大批人在做业绩，而辛晓明手下的这些公司，就像是在买股票一样，他们通过入股的方式，进入红方集团的项目，但不需要囤货，甚至不需要看实际货物，只把钱打过去，放在红方集团账户上待一段时间，等年底的时候，辛晓明就能拿到分红。说白了，这就是贿赂，红方集团在无偿的给辛晓明经济利益！”
　　周贤搓了搓手掌：“没想到，辛超杰的家族在二区、三区盘子这么大啊！”
　　“龙城的将领谁不在贪？！上到谭恒强，下到部队班长，哪个都在往自己兜里搂钱。”青年非常现实地说道：“但区别是，很多人搂钱是在线内，而辛超杰找到的利益输送方，却是华区资本！”
　　周贤抬头问：“这个红方集团呢？也撤了吗？！”
　　“那没有。这个集团很大的，旗下有七八家知名子公司，他们肯定不会因为这点事儿清盘，不然经济损失太大了。”青年立即回道：“但是！！！目前和辛晓明对接的子公司，全部人去楼空了。”
　　话到这里，线头就已经非常明显了。
　　周贤吸了口烟，立马说道：“辛超杰和华区资本有联系，儿子辛晓明是双方利益输送的主要渠道，华区资本暗中操控锡纳罗地区的人劫走了军备货物。在这期间，辛超杰起码是帮凶的角色，或者可以说是具体的参与方。他们原本想把这事嫁祸给同济会，但对方却没动。事情发酵后，辛超杰为了灭口，在二区找了马仔，枪杀了杨钢，咱们暂时可以这么推测吧？！”
　　“对的，逻辑没问题。”青年赞同周贤的看法。
　　周贤掐灭烟头：“调人，从一区调五十名新人过来，全力追查辛晓明！老子抓不到他，也要抓到他公司的高层。如果事情真的是辛家人干的，那直接在龙城控制住辛超杰！”
　　“我估计驻军那边会给我们增加阻碍。”青年立马说道：“辛超杰是师长，也是谭恒强的嫡系，现在火烧到了这个阶段，驻军不可能不慌的！一个师长落马，要吐出来多少事儿？要有多少人陪葬？！！”
　　“我们跟驻军，是早晚要撕破脸的。”周贤毫不犹豫地回道：“我们的政治立场不同，谭恒强也翅膀硬了，所以这案子最终要能锁在辛家身上，那正好趁这个机会，换掉龙城驻军兵团的决策层……。”
　　青年愣了一下：“这会不会太急了？您在见康鼎煌的时候，他曾经说过，最好不要把……！”
　　“鼎煌能力没问题，但他把权力斗争想得太理想了。你不亮刀，谁会乖乖听你话，谁会主动把权力交出来？”周贤摆手说道：“斗争是一定的！”
　　青年听到这个回答，缓缓点了点头。
　　周贤摸到了辛晓明这条线后，立马从一区调人，开始猛查相关涉事公司。
　　与此同时。
　　锡纳罗斯兰卡小镇内，赵巍虎接到了苏天御的电话：“喂？什么情况？！”
　　“大哥，怎么样，打下斯兰卡发大财了吧？”苏天御笑着问道。
　　“怎么说呢……可以说是撬开了银行的保险柜吧。”赵巍虎笑着回道：“反叛军125军的重要军备，基本都在斯兰卡，我这一波干下来，暂时算是吃撑了。”

第七五三章 天下英雄出我辈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡小镇内，赵巍虎把自己关在办公室内，跟苏天御密谋了二十多分钟后，才结束了通话。
　　“卿尘，叫卿尘进来！”赵巍虎挂断电话后，冲着警卫喊了一声。
　　没过多一会，尺军的参谋长走了进来，轻声问道：“怎么了？！”
　　“来，咱俩研究研究龙城周边！”赵巍虎摆手走向了军事沙盘一侧。
　　“你冷逼冒热气的研究龙城干什么？”参谋长李卿尘有些懵的走了过去，背手问道：“司令部有新命令啊！”
　　“没有，这个事是个私活，但要干好了，咱就起飞了。”赵巍虎非常激动的说道：“玛德，这个狗六子非要走体制，不然这小子要能进尺军，在你手下历练几年，那未来绝对可以接你班了！”
　　“槽，老子还没死呢，你就想好谁接我班了？会聊天吗？”李卿尘多少有点不乐意了。
　　“我不说了，是未来嘛！”赵巍虎指着沙盘：“你看哈，现在龙城周边的军事局势！谭恒强有两个旅是在边境线的，安泽城的一个军被包围在里面，他们两家肯定也相互不信任,咱们要是……！”
　　“你等会，我有点没太懂，你要搞什么样的动作，还至于去研究龙城龙城的军事驻防图？”李卿尘有点懵。
　　“你看，我这一着急就忘了……！”赵巍虎咧嘴一笑，扭头就要解释事情经过。
　　“报告！”
　　就在这时，警卫走了进来，敬礼喊道：“龙城送过来的人到了！”
　　“是哪个费平生吧？”赵巍虎问。
　　“行，你叫他进来把！”赵巍虎停顿一下：“先不要急，我们见见这个费平生！”
　　二区，巴市某著名铁塔下方。
　　苏天御喝着啤酒，表情无语的看着整容过后的大哥：“你说你把自己搞成这样图啥啊？！！你怎么现在主意这么正啊？有什么事儿，都不和我们商量的吗？”
　　“呵呵。”苏天南咧嘴一笑：“我大小也是三十多岁的人了，有什么事情，我自己想不通啊？”
　　苏天御气哄哄的喝了一口啤酒：“你走的太急了，比我急很多！！你跟的这个什么华工会……你知道他们的底细吗？你知道他们真正的政治目的吗？大哥！这种团体组织，不是码工协会，更不是什么长清公司能比的！他们背后一定是有政谠支持的！说句不好听的，一旦玩散了，你死都不知道怎么死的！甚至在关键时刻，他们都可能会把你推出来扛事，你明白吗？”
　　“我知道啊。”苏天南点头：“但我愿意啊！”
　　苏天御听到这话懵逼了，不可置信的看着他：“你是不是误入了传销组织啊？！你怎么跟魔怔了似的？”
　　“你能听我说两句吗？”苏天南也喝了口啤酒，不急不缓的问道。
　　苏天御长叹一声，没有回应。
　　苏天南看着周边霓虹璀璨的街景，沉默许久后说道：“六子，每一个人的性格不同，经历的重大人生事件也不同。咱们虽然是兄弟，但其实你并了解我。你还记得当初死在龙城的劳工嘛？就是袭击副市长的那个，他叫肖玉成！”
　　苏天御回：“记得！”
　　“你没有和他接触过，你也不清楚他当时的处境。”苏天南叹息一声：“但我亲眼见证了，他是怎么被一步步逼到死胡同的，又是怎么一步步绝望后自杀的！！说实话，他的事对我影响很大，那时候我明白了一个道理！”
　　“什么道理？”苏天御问。
　　“就以龙城目前的腐败环境和政治走向，早晚有一天……是要出乱子的。”苏天南轻声说道：“其实有一句，孔正辉说的是对的！我们把所有筹码都梭哈在老黎身上，或许短时间内可以得到足够的发展空间，以及家族利益！但如果老黎有一天倒在了某个时间节点……我们也会输的一塌糊涂！”
　　苏天御沉默着，没有争辩。
　　“进华工会，是我考虑再三后的决定。”苏天南喝了口啤酒：“你的能力足够对接老黎了，那我留不留在龙城的实际意义不大！所以莫不如走出第二条路，寻找新的可能，这就是我在保证咱们家族安全上做出的决定。”
　　苏天御看着街道：“那你自己呢？你考虑过自己吗？”
　　“这就是我要跟你说的第二点。”苏天南看着他：“对于我个人而言，我认为华工会目前干的事，比我之前干的那些事，是更有价值的！说的虚无缥缈一点，人活一世，总归是要留下点东西的！我可以明着告诉你，华工会的宗旨是……推翻龙城腐败政府，彻底实现华人军政主权的独立！”
　　苏天御怔住。
　　“主权独立这个四个字，能令我兴奋！！”苏天南双眼死盯着自己的弟弟：“远比搞点钱，搞内斗，搞踏马的什么阴谋诡计，更能令我热血沸腾！！”
　　“……！”苏天御低着头：“那你确实比我想的深！”
　　苏天南伸手搂住弟弟的脖子，伸手指着一条街道说道：“我就说一句话，你感受一下！”
　　“什么？！”
　　“乱世之世，男人就应该干出一番大事业！”苏天南非常富有激情的说道：“想想看，当初华区的秦老黑，单枪匹马进松江！！不到三十年，就完成了大区一统，这是何等的荣耀啊！！在想想北风口的吴天胤，一个没什么文化，身上还背着暴动案底的人，最后竟然裂土分王了！！你不觉得，人家的一生才叫一生吗？！我们这么年轻，在龙城干的那些事，无非是为了点钱，为了点利！这走这条路，不一样也要玩命，也要争吗？！世上哪有什么事是十拿九稳的？既然都要拼，那莫不如格局大一点！！天下风云动，谁知下一位英雄，是来自哪一个贫民窟，哪一个垃圾厂呢？”
　　苏天御听着大哥的话，大为震撼，他完全不敢相信，这是一个性格异常沉稳，看着非常老实的人说出来的。
　　这一夜，大哥的话让苏天御的内心，荡起了一丝涟漪，但他自己在这一刻，是没有意识到的。
　　与此同时。
　　谭明朝带人抵达二区，得知了辛晓明已经被调查组锁定的事件。
　　至此，三方势力入局！

第七五四章 辛晓明露面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二区巴市一处公寓楼内，辛晓明满身酒气的躺在沙发上，胡子拉碴，神色萎靡。
　　他在这栋公寓内，已经藏了好几天了，自从父亲被软禁，公司清盘撤退，他就没什么地方可去了。
　　龙城不敢回，一区不敢去，不信任的下属更是没办法联系，生怕谁已经被抓，暗中点他一下。
　　躺在沙发上，辛晓明目光呆愣的看着天花板，不知道下一步该怎么办。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，辛晓明立马坐直身体，看向了茶几桌上的七八部电话，最终挑选屏幕明亮的哪一部，伸手按了接听键：“喂？”
　　“喂，晓明，你在哪儿呢？”
　　打来电话的人，是第三师的参谋长，也是辛超杰最信任的老兄弟。
　　“吴叔，我在巴市呢。”辛晓明立即打起精神问道：“家里的情况怎么样？”
　　“家里的情况没问题，但现在你已经被盯上了。”参谋长低声说道：“调查组已经去巴市了。”
　　“怎么会这么快盯上我？”辛晓明蹭的一下站起身：“我……我搞完公司之后，什么都没干啊？他们查的这么快？”
　　“杨钢死了，调查组怀疑是干的。”吴参谋长声音沙哑的说道：“你得跑远点？！”
　　“我干的？”辛晓明叉着腰：“他们是不是傻B啊？为什么会怀疑是我干的？”
　　“有人在引导他们，在往红方集团上引，懂吗？”吴参谋长急迫的说道：“现在人是不是你杀的不重要，谁是凶手也不重要。重要的是你这条线不能出事，不然你和红方集团的问题一旦被查出来，我们都得完蛋！”
　　“那……那我怎么办？”辛晓明立即问道：“我在二区，三区是不被保护的，调查组又能搞到那么多资源，随便给我挂个通缉，我都跑不了的。”
　　“红方集团的人跟你联系了吗？”吴参谋长问。
　　“没有！”辛晓明摇头：“这帮王八蛋！！踏马的，我清理完公司，就已经联系不上对方了！我现在就怀疑，军备被劫的事跟他们有关系！”
　　吴参谋长沉默半晌：“你要么去五区，要么干脆去待规划区，找个地方，先藏个一年半载的再说！”
　　“我现在不敢联系外人！我怕出事！！”辛晓明低声回道：“我身边的人都是商人，有奶便是娘，他们要出事了，第一个供出来我！”
　　“这样，这样，你听我说！！”吴参谋长停顿一下：“你在二区被动，我打个电话，让人过去接你，你现在谁都不要联系了，就等消息！”
　　“好的，好的，吴叔！”辛晓明连连点头：“那我爸那边？！”
　　“你没事，他就没事，你要出事了，大家全完蛋。”吴参谋长语气严肃的说道：“红方集团是华区资本，立场本身就很敏感！在加上……军备这个事，上面正愁找不到背锅的，那一旦你被抓，我们和红方集团的关系被挖出来，那就彻底完了。”
　　“是，是！”
　　“你爸这边，你不用担心。”吴参谋长再次叮嘱道：“只要你保护好自己，他就不会慌！”
　　“好，好！”
　　“就这样，我会让人给你打电话的。”吴参谋长挂断了电话。
　　巴市，某临时租赁的门市房内。
　　“来来来，蹲下！！”
　　一名调查组的组员，指着一名西装革履的中年男子说了一句。
　　中年男子抬头看了他一眼，弯腰蹲在了墙边。
　　“这是第几个了？”小组长坐在简单的办公桌内问道。
　　“第八个了。”调查组员拿起一瓶矿泉水，拧开盖子喝了一口，冲着中年男子说道：“等老子吃个饭，在审你哈！”
　　中年男子沉默半晌，突然问道：“我会被引渡吗？”
　　调查组员一笑：“你是跟着辛晓明从一区来的，你犯了这么大的事，你觉得自己会被引渡吗？”
　　“我……我有重要线索报告。”中年男子弱弱的举起了手掌：“我……我大概知道辛晓明在哪儿！”
　　调查组员闻声怔住。
　　十分钟后，一间空荡的房间内。
　　周贤坐在椅子上，皱眉问道：“你知道辛晓明在哪儿？！”
　　“有……有这方面的线索。”中年男子咽了口唾沫回道。
　　“赶紧说！”
　　“我……我想问一下，你们可以承诺我……不引渡吗？”中年试探着与周贤谈判：“我可以交一些罚款，你们别带我回去就行！”
　　周贤不耐烦的回应道：“就你那点破事，你觉得我会在意吗？！你只要能帮我找到辛晓明，我懒得理你！赶紧说！”
　　龙城，驻军司令部内。
　　谭恒强翘着二郎腿坐在沙发上，脸色不太好看的冲着张参谋长问道：“明朝那边僵住了？”
　　“对的，他那边线索少，目前还没有找到辛晓明！”张参谋长摇头。
　　谭恒强听到这话，不耐烦的骂道：“他妈了个B的！这个老辛啊！！平时三棒子打不出来一个屁，表现的规矩的很，可一到关键时刻，他就给你上眼药！贪财都贪到华区资本身上了，你说这人是不是疯了！！”
　　“您觉得……杨钢不是辛晓明杀的？”张参谋长问。
　　“如果他要杀人灭口，那动机是什么呢？”谭恒强扭头反问：“搞那么大动作，又停电，又调人吓唬周贤，最后宁可让大区议会震怒，也要在调查组的眼皮子底下杀了杨钢！你告诉我，他们这么做为了什么啊？！除非劫军备这事，真有辛家参与，不然他们完全没有理由这么干！”
　　“……对的。”张参谋长点头表示赞同。
　　谭恒强缓缓闭上眼睛：“辛超杰是个少将师长，退休之前，一定能到中将衔！他都这个岁数了，你说他劫军备干什么呢？你别跟我说他是为了什么狗屁理想，这谁信啊！”
　　“那你的意思是……！”
　　“对手先快了一步，思路很清晰，他们在往驻军身上搞，而贪财的辛超杰就是突破口！”谭恒强停顿一下，轻声说道：“别让辛超杰的回来了，想办法让他长眠吧！累了，尽快结束！”
　　苏天御看着大哥问道：“还不动？！”
　　“慌什么？再等等！”苏天南摆手。

第七五五章 谁能更快一步
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　第七百五十五章
　　巴市，调查组临时租赁的办公地点内。
　　周贤已经从被抓的嫌犯口中拿到了辛晓明的准确地址，但他却不敢乱动。
　　二区不比一区，调查组的级别再高，在这也是处处受限，随便一个本地司法部门都可以不卖他们面子，跨区抓捕，也存在是否刑事违规方面的问题。比如你开枪是否得到了本地部门的许可；一旦造成人员死亡，甚至是平民伤亡，又该怎么处理？
　　这些事操作起来都很繁琐，而周贤心里也清楚，一旦摁住辛晓明，就必须马上离境，不能拖拉，免得夜长梦多。
　　办公室内。
　　周贤看着地址，立马冲着自己手下的四名核心成员，做出了紧急部署：“二小队，马上去辛晓明的藏身地点进行布控，监视，但千万不要打草惊蛇。他如果出去，可以暂时跟上他，然后向我汇报。”
　　“没问题。”二小队队长应了一声。
　　周贤转身看向另外一名中年：“你去跟本地警方对接，我们提前安排好飞机，人一旦得手，咱们直接去机场。”
　　“从现在开始，没收所有人的手机、通信设备，参与抓捕的人员，必须由小队长搜身，确定身上没有其它物品后，才可以放进等待行动的房间。”周贤低头看了一眼手表：“行动开始之前，不要跟本地警方透露任何抓捕信息。机场那边安排好了，我们就动手。”
　　众人齐刷刷地敬礼。
　　二区市郊，一处非常破败的黑人聚集街区。
　　谭明朝站在一间地下室内，穿着白衬衫，撸着袖子，双手攥拳，左右开弓的正在殴打着一名壮硕的中年男子。
　　“嘭嘭……！”
　　拳头撞击皮肉的声音响彻，中年男子被打得肋骨断裂，疼得晕死了过去。
　　“呼呼！”
　　谭明朝喘息着摆了摆手。
　　“哗啦！”
　　一盆凉水迎面泼在了中年男子的面门，他打了个机灵后苏醒。
　　“说不说？！”谭明朝旁边的一名军官，目光凶戾地喝问道。
　　“我……我冲天发誓，我真的不知道辛晓明在哪儿！”中年男子低着头，精神崩溃地说道：“我跟他关系是不错，但……但仅限于商务合作上……我们之间钱大于感情，公司出事之后，这王八蛋立马就消失了，谁都没联系过。他还欠我四百多万的现款没结呢！”
　　谭明朝目光阴冷地看着对方，伸手出了手掌，旁边的军官递给了他一根烟。
　　“我们就是商业关系，我不可能因为他，让自己的小命不保……。”中年继续说道：“我求求你们了，放了我吧。”
　　谭明朝吸了口烟，冷眼冲着他问道：“红方集团，每年给你们输送多少利益？”
　　“这……这不好说，反正光我的这个公司，一年就有两三千个。”中年回。
　　“两三千个？？？”谭明朝听到这个数字，脑瓜子嗡嗡直响：“红方集团为什么要给辛家这么多钱？”
　　“这我就不知道了。辛晓明非常鸡贼，他根本不让我们直接联系红方的人。说白了，我们就是帮他洗钱打杂的，从中间赚取一些好处。”中年咽了口唾沫：“不过……我听别人说……好像是辛超杰答应红方集团那边，在适当的时候，会给红方集团的人，在部队行一些方便，比如升衔提官啥的。哦，我还听说……就是那个军备出事的前几天，红方集团的人找过一次辛超杰。”
　　谭明朝脸色极为冷峻地看着对方：“还有呢？”
　　“其它的我就真不知道了……我说了，我和辛晓明就是商业关系，相互防范……。”
　　“……！”
　　谭明朝根本懒得听对方后面的话了，伸手从警卫腰间拔出手枪，顶在对方的脑门上骂道：“你们这帮狗东西！知道因为你们贪这点钱，老子要费多大的劲，才能把事抹平吗？！踏马的，啥都不知道，我要你有什么用？”
　　“砰砰砰……！”
　　谭明朝连开数枪，直接将对方的脑袋打烂。
　　警卫怔了一下，立马带人收拾尸体。
　　谭明朝将手枪扔给副官，咬牙切齿地骂道：“完了，抓不到辛晓明，咱们驻军要地震了。”
　　谭明朝为什么会这么失态，甚至会对一个搞商业的小角色痛下杀手？
　　这是因为他彻底急了，中年的供述，令他这个司令之子都觉得心惊肉跳啊！
　　辛晓明手下的一个小公司，每年就能在红方集团拿这么多钱，那所有公司加一块会是个什么数字？这一旦被上层查到了，那驻军司令部又怎么解释？
　　你手下一个师长，就敢跟华区资本做这么大的生意，那你谭恒强一点贿赂没收，谁信呢？狗都不信啊！
　　事实上，辛超杰这些年也没少给谭恒强上供，并且整个驻军的所有高级将领几乎都贪污，但是大家都不出事啊！只要不出事儿，那就是好同志。可一旦出事了，纵使你有千万种理由，那也是错的！大错特错！！
　　谭明朝走出地下室，抬头冲着副官问道：“调查组的内应打来电话了吗？”
　　“没有。”副官摇头：“我正想和你说呢！调查组的两个内应都失联了，不但没有按照准确时间给我们打电话，甚至我们给他们发了暗号，他们也没回，电话关机了。”
　　谭明朝听到这个回答，内心预感很不好：“这不是啥好事，搞不好周贤已经摸到线头了。”
　　“我给本地的警务关系打了电话，他们那边完全没有接到周贤的行动命令。”副官停顿了一下：“如果周贤抓到线头了，估计也会越过本土警方抓捕，不然的话……消息很容易泄露。”
　　谭明朝阴着脸，内心非常烦躁，因为他不是调查组的，掌握的信息也少，目前完全锁定不了辛晓明的位置。
　　站在大厅内，谭明朝足足思考了半分钟后，才声音沙哑地说道：“让我们的人去机场，去巴市的各个出城口等！同时给本土警方安排明白，一旦周贤那边得手，肯定会联系本土警方送他们离开，所以盯住这边，有可能会知道周贤的动向。”
　　“还有，给区外的战锤佣兵打电话，老子必须堵死周贤，干了辛晓明！”谭明朝咬牙切齿地说道：“人要回去了，事情就失控了。”

第七五六章 一切都很顺利
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上八点多钟，侯国玉穿着西装，脸上黏着假胡子，正坐在巴市某街区的一家咖啡店内，关注着街对面的情况。
　　“正门没动静哈！”
　　侯国玉捏着衣领说了一句。
　　“继续观察。”
　　“好嘞！”侯国玉打了个哈欠，轻声说道：“希望今晚不用动手，一切都很顺利吧。”
　　“必须的。”老黑回：“啥也别说了，正义必胜吧！”
　　二人正在交流时，苏天御和大哥乘坐汽车，也赶到了这片街区附近。
　　车内总共有四个人，苏天御，苏天南，助手刘韬，以及华工会在二区的行动队队长。
　　这名行动队队长叫徐斌，今年四十三岁，算是华工会行动部门比较大的带队人员了，熟悉的人都管他叫斌哥。
　　苏天御坐在车内戴上手套，冲着天南说道：“我们最好得在沿路撒一些人，只要有两伙人露面，我们就必须得动手，千万不能犹豫。”
　　“嗯，我安排了。”苏天南点头。
　　徐斌听着二人的话，面无表情地说道：“不用这么慌吧？即使有两伙人进场，我们也可以再观察一下，说不定周贤那边准备也很充足呢！最好是让他们先干起来。”
　　苏天御立马摆手：“这不行，我们不能赌。周贤是跨大区办案，就跟以前的跨国抓捕没什么区别，他一旦陷入被动，不按照我们设计的来，那就会变得很麻烦。”
　　“主动出手风险是很大的。”徐斌停顿一下：“我们一旦被抓住几个人，后面的事就不好操作了。”
　　“我的想法是，周贤这条线的优先级最高。”苏天御立马拒绝道：“咱们得知道自己是为什么来的。”
　　开车的刘韬，见二人在言语上发生争执，立马插了一句：“我觉得周贤那边肯定更快，这两天他们抓了不少辛晓明手下的人，走的路线没有任何问题，我觉得其它势力都不一定能反应过来。”
　　徐斌停顿一下：“看情况再做决定吧！”
　　苏天御瞧了他一眼，也没吭声。
　　“大脑，呼叫大脑！”就在这时，侯国玉的声音在耳麦里响了起来。
　　苏天御将头靠向车窗，低声回道：“什么情况？！”
　　“有动静了，有三台车已经过来了。”侯国玉在咖啡厅起身，走向了窗口：“目前看不出是哪方面的人。”
　　“一定观察仔细了，有可能是过来接辛晓明的。”苏天御回。
　　“我知道！”
　　二人结束通话。
　　苏天御立马拿出帆布袋子内的枪械，冲着对讲机系统喊道：“各组注意，目标所在的公寓楼有动静了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　老黑等人在对讲机内纷纷回应，并且第一时间拿出了武器。
　　与此同时，徐斌也命令自己外围的行动小队，做好硬干的准备。
　　街区，一处公寓楼下。
　　三台汽车缓缓停滞，靠在了街边，但车里并没有马上下来人。
　　咖啡店内，侯国玉穿着笔挺的西装，站在落地窗面前，掏出手机调了数倍聚焦，扫向了汽车方向。
　　过了大概不到五分钟，又有三台车停在了公寓楼下，同时周边的胡同中、两家西餐厅里走出来了十几个人。
　　头车内，周贤拿着对讲机吩咐道：“进！”
　　话音落，五台车上下来了二十多号人，配合着外围的调查组队员，迅速冲向了公寓楼。
　　侯国玉扫视着现场，低声说道：“他们动手了，目前还是没办法辨别这批人的身份。”
　　苏天御停顿了一下：“对方什么阵型？”
　　“六台车，得有三四十号人。”
　　“那就先不要动，再等一下。”苏天御回。
　　“明白！”
　　二人结束了通话，苏天御右手手指轻敲着腿面：“玛德，这在其它区做事，心理压力也太大了！”
　　“最好是别开火。”徐斌声音沙哑地回：“我这个行动队刚拉起来，可不想再跑路了。”
　　苏天御看了他一眼，眉头轻皱了一下。
　　“踏踏！”
　　公寓楼13层，激烈的脚步声响彻走廊，十几名调查组行动队的人，冲到了一间房间门口。
　　“快，快！”领头的人摆了摆手。
　　三名男子拿着撬棍，动作整齐的插在了门缝内。
　　后方，又有三名男子扬起大铁锤，冲着撬棍外侧一端，猛然轮了下去。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　数声闷响泛起，防盗门嘎嘣一声被撬开！
　　众人一拥而入，冲进了房间内。
　　周贤坐在汽车内，心脏嘭嘭嘭地跳着，他也在祈祷着今晚能一切顺利，因为辛晓明一落网，他代表一区华人兵团对驻军的布局，就基本成功了一半了。
　　军备生意很重要，搞驻军同样也很重要！
　　在政治立场上，想法上，周贤是完全不同于康鼎煌的，后者更具理想化一点，而前者则是非常现实，像极了他那兵败自尽的爷爷。
　　一群人冲进室内，抬眼就看见辛晓明打开窗户，放开绳索，准备逃跑。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，简单粗暴的将辛晓明从窗户上拽了下来，摁在地上就是一通暴打，外加手铐控制。
　　“你们谁啊？为什么抓我？！”
　　“什么意思？！”
　　“……！”
　　辛晓明彻底慌了，他原本是在等待参谋长派人来接的，可这边还一点动静都没有，房门外就突然冲进来二三十号大汉。
　　众人合力摁住了辛晓明，领头的队长立即喊道：“人摁住了，屋里就他一个，没有帮手，没有开枪。”
　　“踏马的！”楼下汽车内的周贤，激动地挥舞了一下拳头，声音沙哑的地说道：“给他弄下来，快点，我们撤了！”
　　话音落，周贤推开车门，迈步走了下去。
　　街对面的咖啡厅内，侯国玉用手机拍到了周贤后，立马喊道：“确认了，是调查组的，周贤也来了。”
　　这话一出，原地待命的老黑等人，全都松了口气。
　　指挥车上，徐斌也是长长出了口气，笑着说道；“好得很啊，周贤不白给啊！他把人摁住了，咱们的任务就结束了，今晚不用开枪了。”
　　室内，二十多人带着辛晓明，已经急匆匆地奔着楼下跑去了，他们准备先走，而现场则是留下了四五个人收尾。
　　一名调查组的成员，在搜找辛晓明的卧室时，突然注意到他床头柜的抽屉里，摆放了数部手机。
　　室内没人，这名组员随手按了一遍电话的按键，发现这些手机都没有屏幕锁，随即立马拿起了一部，揣在了兜里。
　　五分钟后，周贤带着辛晓明，迅速奔着机场赶去。
　　公寓楼下。
　　那名拿了手机的调查组组员，趁着大家还没有完全下楼，直接走进胡同内，拨通了一个号码。
　　同时，徐斌坐在车内：“任务结束了，我们直接回去吧？”

第七五七章 堵截
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御看着徐斌，面无表情的说道：“还是稳一点吧，跟他们一下。”
　　徐斌叹息一声：“很明显，周贤提前做了的消息管控，他们先到的，对面不可能跟上他们的，我们跟着也许会暴露。”
　　“还是跟一下吧，稳妥点。”刘韬插了一句。
　　“那就跟吧。”徐斌淡淡的回了一句。
　　众人商议完毕，按照预定计划，命令下面的兄弟跟上了周贤的车队。
　　深夜，周贤的车队沿着巴市街区，快速行驶了大概二十分钟。
　　这二十分钟，应该是周贤人生中最漫长的时光了，他坐在车内已经紧张到汗流浃背了。
　　“快到了。”副驾驶的助手看出了周贤的紧张，轻声劝说道：“一旦进了机场，咱们就安全了。”
　　周贤缓缓点头：“让接应的人准备好！”
　　“是。”助手回。
　　“吱嘎！！”
　　二人说话间，前侧街道岔路口，突然出现一辆越野车，横着拦在了路面。
　　头车司机抬头，瞬间预感到了不好，立马拿起对讲机喊道：“组长，有人拦路！”
　　周贤听到这话，瞬间感觉自己心脏抽搐了数下，语气有些结巴的喊道：“有……有几台车？”
　　前侧，越野车车门弹开，一名全副武装的男子，缓缓举起了狙机枪。
　　“吱嘎！！”
　　头辆车内的司机，猛然轮动方向盘，一个甩尾将车身横了过来，歇斯底里的吼道：“撤退！！他们要劫人！！”
　　话音刚落，枪声响起，周贤这边开在最前头的汽车，轮胎被打爆，缸体轮毂被狙机枪轰碎了一半！
　　“玛德，肯定有内奸！”周贤破大口骂了一句。
　　斯尔达街区附近。
　　谭明朝坐在一辆商务车内，拿着对讲机咬牙说道：“听我说！！辛晓明我不要了，直接当场干死他！如果有机会，把周贤也做了！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　“这里不比一区，你们动作要快点，行动时间最多不能超过五分钟，不然本地警员把路封上了，就麻烦了。”谭明朝再次叮嘱了一句。
　　众人闻声回应，谭明朝手下的军官带着区外的战锤佣兵，在斯尔达街区对周贤的车队展开了行动。
　　副驾驶上，一名青年男子看着谭明朝，出言劝说道：“动辛晓明就可以了吧？咱们没必要搞周贤啊！他毕竟是华人兵团……！”
　　“别说他现在已经不是太子了！哪怕就是三十年前，他爷爷还在掌权！那今天有机会也得干死他！”谭明朝目光冷峻的说道：“你以为他来龙城是干什么的？查军备案件只是一方面！另一方面，他就是想找咱们驻军的毛病，削弱我们的权利！既然不是一个道上的，留着他迟早是祸害！当断不断，必受其乱！”
　　青年男子是驻军兵团参谋长老张的人，而后者之所以派他来，主要目的就是在关键时刻，可以替谭明朝把把关，掌握一下方向。
　　不过谭明朝是个有自己主见的人，并且在驻军兵团内除了他父亲和参谋长老张外，他几乎谁都不服，而也正是因为这种性格，他才能年纪轻轻的就在部队内有一批“死忠粉”。
　　这种性格优点和缺点都很明显，做事有锐度，但也容易出错，不过好在目前谭恒强正值巅峰，儿子犯下的很多错误他都可以摆平。
　　对于谭恒强来说，如果儿子优柔寡断，性格懦弱，且无法改变，那肯定是当不了接班人的，相反性格上有些刚愎自用，平时会犯一些错误，那还是可以接受的，用经验去培养他，改变他。
　　斯尔达街区内，汽车马达的轰鸣声响起，大量战锤佣兵组织的雇员，火速冲向了周贤的车队！
　　二区巴市！！一直都是雇佣兵的天堂，因为这里从纪元年前，就是世界上为数不多拥有外籍兵团的国度，而到了纪元年后，世界各地变得非常混乱，各种区域性的战争从未停止过，所以佣兵组织的发展速度也相当迅猛。
　　战锤在二区外是有军事基地的，所以进场时间非常快，下午谭明朝决定要干，晚上一百多人就已经进城了。
　　枪声在街道上响彻，周贤带领的调查组成员，还没等完全反应过来，就已经被打懵了。
　　街道边角，一台破旧的越野车，第一时间跑路。
　　车内的侯国玉拿着电话，语速极快的吼道：“听到了吗？听没听到枪响！已经开干了！！快来！”
　　“收到了，你带着自己人先撤，不要进场，等我们！”苏天御回应的声音响起。
　　“明白，但你们得快点，我看周贤够呛能坚持住，他们人数较少。”侯国玉提醒了一句。
　　“知道了！”
　　二人结束对话，苏天御立马联系老黑等人向枪击地点赶去。
　　同时，车上的徐斌却非常烦躁，咬牙骂了一句：“这个周贤真的是废物，人都到手里，还能被锁定！”
　　“先别说那些没用的，让你的人赶快往那边赶。”苏天御皱眉催促道：“周贤为了防止消息泄露，身边是没有带多少人的！”
　　“知道了。”徐斌出言叮嘱道：“让你的人先不要那么快的进场，在观察观察，万一警方支援迅速，周贤也留有后手，那兴趣不用我们出手了！”
　　“快点催你的人！”苏天御拿着对讲机回。
　　几人沟通之时，汽车已经掉头赶往枪战地点。
　　街道边上。
　　周贤被佣兵的强大火力，逼迫的冲下了汽车，亲自靠着辛晓明向街边的建筑物内跑去。
　　辛晓明不停的呼喊着：“救我，救我！！”
　　周贤闻言一个嘴巴子抽在他的脸上：“还做梦呢？还以为这帮人是来救你的？你傻逼啊！他们是杀你的，看不出来吗？”
　　辛晓明被喊的怔住，他最开始真以为这帮人是参谋长派来接应自己的，但他看到对方的武器，无差别的向这边射击后，心里才明白过来，周贤说的是真话。
　　众人一路狂奔，向周边建筑物内躲藏。
　　“杀了他，一定杀了他！”谭明朝坐在车内不停的催促着。

第七五八章 进场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯尔达外围。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　一阵急促的刹车声停滞，五台汽车停在了路边。
　　“下车！”
　　苏天御招呼了一声众人，第一个推门冲下去，冲着老黑的车辆摆手：“过来！”
　　老黑闻言带着十五名兄弟冲下汽车，迅速向苏天御这一侧靠拢。
　　“走，进去！”苏天御招呼一声众人，立马钻进了胡同内，拿着对讲机喊道：“猴子，中心地区什么情况了？！”
　　“很难，周贤那帮人刚一碰面就被干碎了。”侯国玉在对讲机内回道：“对方至少有大几十号人，这可能还不算接应人员！周贤被堵在路对面的一间门面店里了，情况很危险！”
　　“对方素质怎么样？”苏天御又问。
　　“打眼看全是佣兵，素质不差。”
　　“我们进场有多大把握？”苏天御非常谨慎。
　　“有多大把握不好说，但现在不进去，辛晓明和周贤估计是要凉的。”侯国玉观看着枪战现场，语速极快的回道：“即使周贤有后手，就以对方的推进速度，那支援还没等到，他们就得被拿下。”
　　苏天御闻言立即回道：“你负责远点，我和老黑准备上了！”
　　“明白！！”
　　二人结束通话，苏天御立即冲着自己人吼道：“我就一句话！铺垫这么久，就为了把人送回去，不然前面的全白干！！咱们人少，这回我自己带队上！！全体都有，他妈的！上刺刀了！”
　　纵观整个同济会，目前执行力最强的团队，就是老黑这边的兄弟，他们从同济会刚立会没多久，就加入了苏天御的阵营，并且在这两年间内，这群兄弟为了协会走南闯北，干了不少脏活累活。
　　团队虽然人数不多，但默契十足，也非常值得信赖！
　　苏天御完全不需要多喊两句话来“激励士气”，命令下达，众人已经做好了准备，他们集体蒙上脸，手持枪械，蓄势待发。
　　就在众人准备开干的时候，徐斌跑了过来，气喘吁吁的说道：“稳点吧？再看看？”
　　“看什么？”苏天御问。
　　“万一周贤有后手呢？万一警方的支援很快到位呢？”徐斌非常保守的说道：“我们离的很近，随时可以进场的，我觉得不需要太急。”
　　“在等？在等周贤和辛晓明都进骨灰盒了！”苏天御皱眉回道：“我们人不多，等周贤的队伍被突突干净了，咱们在上，那能解决什么问题？现在想要解套，必须是三方混战！”
　　“真没必要那么急的，我的兄弟全落位了，一个电话，全都能上！”徐斌据理力争：“可你现在动，万一时间拖的长一点，警方入场了，咱们被抓了几个人……那就全完了！你得考虑到进入和撤出的时间啊……！”
　　苏天御听着对方的话，心里极其不耐烦：“前怕狼后怕虎的，你还来这干什么？！开枪就是风险啊，流弹可能都杀人，那怕死就别搞了啊！”
　　“你说话怎么这么难听？我也是在为……！”
　　“别吵了！”刘韬立马打了个圆场，扭头看着徐斌说道：“现在不是吵架的时候！刚才你也听见了，小苏的人说周贤坚持不住了！一旦辛晓明被抓，那可能就要失控……！”
　　“抓紧干活！”苏天南语气不善的催促了一句。
　　目前行动团队总共有三伙人构成，第一伙是苏天御团队，第二伙是苏天南，刘韬团队，他们是华工会情报部门的，而三伙才是徐斌带领的巴市行动队队员。
　　短暂的争论过后，徐斌一见自己的想法没有被支持，只能叹息一声说道：“唉，你们这帮小孩太急了！！”
　　话虽然这样说，但徐斌还是拿着对讲机，轻声喊道：“准备进场！”
　　“各自指挥，完成目标！”苏天御扔下一句，立马喊道：“我的人，跟我走！”
　　话音落，苏天御带着老黑团队，迅速切近现场，而外围的大白等人则是负责接应。
　　街区里侧，枪战现场！
　　四十多名的战锤佣兵集团的人，正在呈品字形向街道边的建筑群进攻。这帮人很专业，他们大约每十个人左右，为一个小组，配合默契，推进速度很快。
　　指挥车内。
　　谭明朝拿着对讲机，声音沙哑的喝问道：“现在什么情况了？！”
　　“推进速度很快，但对方躲在建筑群内了，我们也不好打。”前方负责指挥的军官回：“两三分钟，肯定结束战斗了！”
　　“建筑群后面要放人，不能让那个狗日的周贤跑了！千万记住了！”谭明朝回了一句。
　　“没问题！”
　　二人结束通话，谭明朝略有些激动的冲司机说道：“可以往那边靠一靠，在外围就行！”
　　“知道了。”司机开车。
　　中心站场。
　　周贤躲在室内破口大骂：“人呢？！警方的支援呢？！他们也被买通了吗？”
　　“他们在来的路上，但对方人太多了，我们够呛能坚持住！”助手回了一句。
　　就在二人沟通之时，侯国玉领着五名身边的兄弟，蒙着脸，突然从街道外围插进了中央地带！
　　“散开，散开落位！！我们不要进场，远点策应！！”侯国玉呼喊着命令道：“干了，兄弟们！”
　　话音落，五人瞬间一拥而散，他们卡在街道两侧，架起了长枪。
　　侯国玉端着SVD狙击步枪，左手拉着枪带字，稍微调整了一下呼吸，就扣动了扳机。
　　“砰！！”
　　一声枪响，战锤一名正在往前推进的进攻组队员，应声倒地，他腿部中弹，失去了行动能力！
　　侯国玉拉动枪栓，语速极快的吼道：“不要击杀，打腿！消耗他们参与进攻的人数！”
　　“砰砰砰……！”
　　话音落，枪声乱响。
　　一名驻军军官，立即拿着对讲机吼道：“玛德！！谭长官，周贤叫来帮手了！！”
　　街道外围，苏天御捋着道路边缘，带着老黑等人一路猛冲进场！
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响彻，苏天御靠在路边门面店的水泥垛子后侧，扯脖子喊道：“让大哥去一队人，在后面清理对方人员，逼迫周贤走位，快点！”
　　另外一头。
　　徐斌拿着对讲机说道：“我们先不要靠的太近，在外围策应支援就可以了！我们的人千万不能被抓，不然队伍白拉了，肯定得跑路！！”

第七五九章 自闸岛归来，已满身锐气
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御一边持枪点射，一边观察着现场局势。
　　目前，战锤组织的人从正面三个方向进攻，队形完整，进退有序。
　　苏天御带着老黑等人在左侧，而周贤的调查组则是在右侧，双方距离一个胡同，目前没有交火。
　　调查组的人也不是傻B，他们见新来的这伙人没有进攻自己，那他们肯定不会主动撩骚的。
　　“老黑，老黑！”苏天御喊了两声，扭头看着他吩咐道：“我们不在街道上跟他们硬干，等徐斌的人进来，我们切割他们的阵型，骚扰就行！主要是给周贤争取时间！”
　　“好！”老黑立马领会苏天御的意思：“都给我退进胡同，进楼栋子内，自行骚扰射击！”
　　话音落，十几名兄弟拿着枪，退入了建筑群。
　　“咣当！”
　　就在苏天御一脚踹开一栋楼房门，人刚钻进去之时，对面战锤的人也向后退去，散开了，暂时停止了进攻。
　　“玛德，他们要调整进攻策略了，他们觉得我们和周贤是一伙的！”老黑擦着汗水说道：“这帮人手腕挺硬的！”
　　二人正在说话间，街道对面的胡同内，突然跑出来一名武装男子，此人端着RPG，直接冲向了苏天御这边！
　　“我日尼玛，上楼！”苏天御吼了一嗓子，转身就向楼上跑去。
　　“嘭，嗖！！”
　　RPG发射，在街道上宛若一条火龙闪过！
　　“轰隆！！！”
　　爆炸声响彻，楼栋子直接被轰碎，大量碎石灌进里部空间，砸的老黑满头是血，连脸上的面巾都掉了！！
　　苏天御拽着老黑的手腕，将他拉倒了一楼半的位置，向上拖拽。
　　与此同时。
　　刚刚退去的战锤武装，再次展开冲锋，他们的掩护小组，集体向道路左侧方向投掷烟W弹，封死了侯国玉等人的射击视线。
　　其余行动队成员，全部冲向了周贤那一侧！
　　楼内，苏天御拿着对讲机，扯脖子吼道：“猴子！是不是没视野了？！”
　　“对，踏马的，他们仍咽雾弹了！”侯国玉立即回道：“怎么办？我们进场吗？不进的话，他们肯定也会单独派人阻击我们！”
　　“等一下，等徐斌的人！”苏天御回了一句，立马又冲大哥吼道：“后面怎么样？清理掉对方的人了吗？”
　　“后面人数不多，已经打散了。”大哥立即回道：“你们先别动，等徐斌的人进场，我们往前压一下，周贤就有空间了！”
　　“好！”苏天御回。
　　右侧，一家夜间歇业的男装店内。
　　“谁的人在帮忙我们？！”助手惊愕的看着外围：“前后都在枪响，后面的堵截人员，已经被打散了！”
　　周贤额头飙汗，伸手解着衣服扣子，咬牙切齿的说道：“蒙着脸的队伍，不管是谁的人，他们肯定不是我们的朋友就对了！”
　　“那怎么办？”
　　“听我的，都听我的。”周贤吞咽了一口唾沫，伸手指着辛晓明说道：“给他换衣服！让我们的人全进来，快！”
　　周贤这边研究怎么逃跑的时候，徐斌的人终于在侧面进场了，但他们却没有冲到枪战最激烈的地方，而是在一百米开外的位置，进行分点射击，火力压制。
　　其实徐斌这么干，也会没办法的事，他四十多岁了，才混到华工会的地区行动队队长一职，并且这个行动队还是刚起来的，所以他不想出事跑路，更不想犯错，只想谨慎的完成任务，自己继续带队留在巴市。
　　枪声乱响之时，徐斌也在观察着厂内局势，并且一再给下面的人下达随时等待撤退的命令。
　　他很怕警方来的太快，自己的人撤不出去。
　　另外一头。
　　侯国玉等人被封死了视线后，就一直在等待徐斌进场，这样他们才能往前冲，继续依靠狙机枪来打掩护，不然楞冲的话，没有队友拉扯，很容易踩对方脸上出不来。
　　狙只有在远距离的位置，才能发挥最大功效！
　　“来了吗？！”侯国玉站在胡同口，扯脖子吼道：“人来没来呢？！”
　　“还没有！”老黑也被对方死死的压制在了楼栋子内，他破口大骂道：“我日尼玛的！徐斌在干鸡毛呢？！做驴车也该进场了！”
　　苏天御跑到三层的楼栋窗口处，探头向外扫了一眼，见到徐斌的人都在外围进行火力压制，根本没过来！
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，街道左侧方向传来了激烈的枪声。
　　侯国玉拿着对讲机吼道：“我坚持不住了！他们冲我们了！”
　　“CNM的！”苏天御咬牙骂了一句，拿着对讲机吩咐道：“跑，不要跟他们干，绕路，准备一会策应！”
　　“知道了！”
　　二人结束了通话，苏天御将对讲机调到公共频道吼道：“徐斌，你在干什么？！他妈了个B的，我的兄弟受伤了四五个了！你要站在月球上给我们掩护吗？！”
　　“我这边也冲不过去……！”徐斌吼着回道：“他们有人往我这边来了！”
　　“你等着！”
　　就在这时，对讲机内传来了一个非常阴森的声音：“六子，你该怎么做，就怎么做！”
　　三十秒后。
　　苏天南带着刘韬从建筑群后侧，跑到了徐斌那边！
　　徐斌此刻蹲在胡同内，正在摆手催促道：“可以在往前靠靠，不然他们总催！老四，盯住外围，警笛响到了第一时间给我打电话！”
　　就在这时，一双大手拍在了徐斌的肩膀上。
　　徐斌一回头就看见了苏天南：“你咋回来了……！”
　　“为什么不往前冲？！！”苏天南一把扯住对方的脖领子，气的脖子上的疤痕都红了：“你是不是怕死了？！”
　　“你也看到了，前面有人，我们冲过去损失惨重？！”
　　“CNM的，我兄弟不是人？他们为什么能进去？你为什么进不去？！”苏天南拿着枪，顶在对方的脑袋上：“我要你有什么用？”
　　“你对我客气一点……！”徐斌也急了。
　　“别吵，别吵了！干活呢！”刘韬在旁边拉了一下。
　　“我客气你妈了个B！！”苏天南直接降低枪口，想也没想的就扣动了扳机。
　　“砰！！！”
　　枪响儿，徐斌当场单膝跪地，右腿哗哗喷血！
　　在场所有人都懵了，华工会可不是什么江湖组织啊，内部规则极为严密，闹内讧，当众冲自己人开枪，这事儿几乎没有发生过！
　　“你干什么？！”徐斌的兄弟上前推了苏天南一把，直接举起了枪。
　　“你算个几把！”苏天南抬腿就是一脚，直接蹬飞对方，左手耗着徐斌的头发，右手掏出手机，直接拨通了红方集团高层的电话！
　　三秒后，电话接通：“喂，天南！”
　　“徐斌怕死，不敢上，我给他腿崩了！现在你就有一个选择，要么用徐斌，要么用我！没有其他路可选！！”苏天南非常直接的说道：“我们在枪战现场，你没有时间考虑！！”
　　对方稍稍沉默了一下，直接回道：“撤掉徐斌的队长职位，你带队指挥！”
　　苏天南直接将电话开成免提：“你再说一遍！”
　　“撤掉徐斌巴市行动队长职位，你代替他指挥！”
　　“就这样！”苏天南挂断手机，指着徐斌带来的人吼道：“全他妈跟我一块上！！谁比我跑的慢，谁就给我滚蛋！！直接开出会籍！！”
　　此刻，不但徐斌的人懵了，就连刘韬等情报组的人也蒙了！
　　“给我上！！冲上去！”
　　苏天南吼了一声，迈步就冲向了战锤组织！！
　　大哥自从接任情报队队长一职后，太渴望一个机会了，他没资历，没战绩，何以服众？！
　　徐斌为啥敢不上，不就欺负他资历浅吗？
　　苏天南一枪崩碎徐斌的腿后，才算是彻底坐稳了中层干部的位置，也开启了向上之路！！
　　“别他妈停，跟我上去！！”苏天南真的就跑在最前面，满眼闪烁着凶戾的光芒，冲着战锤那边的人，无脑扫射！

第七六零章 周贤是我亲儿子！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　有句老话说得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵！
　　徐斌可以在远处看着狗六子挨火箭筒的攻击而无动于衷，但大哥能吗？
　　苏天南玩命的带着众人进场后，彻底改变了三方激战的局面。
　　佣兵武装的人员，虽然都受过专业训练，也大多都是退伍军人，个人素质强悍，但他们也是人，不是长着三头六臂的小哪吒。尤其是双方在进入僵持阶段，巷战阶段，其实对方的优势就没有那么明显了。
　　只要苏天御这一方的人齐，拿枪敢搂火，那对方即使能赢，肯定也得掉层皮。这一点，你从战斗民族和自家小兄弟打的那场战争就能看出来。正规部队被逼得进行巷战，其攻击力也没有想得那么强。
　　双方激战不到一分钟后，躲在男装店的周贤等人，也全都一股脑地冲了出来，四散而逃。
　　这一跑，再次拉扯了战锤武装的士兵，他们虽然人数众多，但却没有办法完全封死两伙人的逃跑空间。
　　再过两分钟，周边响起了警笛之声，坐在车内的谭明朝跳脚骂道：“踏马的，一群废物！给他们这么多钱，这点事都办不到嘛？”
　　话音刚落，对讲机内传来喊话之声，是战锤组织的一名华人翻译官，他直接冲着谭明朝说道：“已经没有战机了，警员一到，我们要被拖死，所以领队决定撤退。”
　　“退个屁！我告诉你，必须给我完成任务，不然一毛钱你都拿不到！”
　　“老板，我们已经尽力了！斯尔达街区今天至少能搜出来上千枚弹壳，我们十几名人员受伤，总共冲锋了四次。但你们给的情报有误，事先也并没有说明，会有这么多人的第三方势力入场，所以我们是没有责任的。”对方非常硬气：“如果你觉得，你可以拖欠战锤集团的佣金，那你可以试试看！”
　　说完，对方不再多哔哔，直接下令撤退。
　　谭明朝咬着牙，一脚踹在了前排座椅上：“这帮要钱的，就踏马根本办不了事儿！”
　　谭明朝确实很憋屈，因为事发地点在二区，他根本无法使用自己部队的人。一来短时间内叫不过来那么多当兵的，二来是一旦干活的人被抓住，被核实了身份，那就会给驻军带来很大的麻烦。
　　尤其是，如果有士兵落在了周贤手里，那一大区上层闹不好会直接判定，军备就是谭家劫的。不然你杀人灭口干什么？阻挠调查组查案干什么？
　　不能留下证据，这办起事来就束手束脚的，所以谭明朝是气到发疯的。
　　气归气，但继续留下作战显然是不现实的，因为警方已经到了脸上。
　　谭明朝被迫率先离开，随即战锤佣兵集团撤场。
　　驻军跑了之后，老黑等人第一时间撤离，而苏天御则是和侯国玉带了两名好手，一路追击周贤的调查组。
　　双方你追我赶，跑了小半条街后，苏天御才伸手拉了一下猴子：“别追了，再追就他妈追条子馆去了。打伤不少人，目的达到了，快，快撤！”
　　“那个徐斌是怎么回事？”侯国玉气得双眼发红：“老子一会回去就给他俩卵子捏爆了！这种人太坑了……！”
　　“不用你捏，大哥已经给他崩了。”
　　“卧槽，我就是说说，大哥还真干了啊？生猛啊，兄弟！”
　　“你以为谁都能做我大哥呢？”苏天御一边回着，一边带队快步离开现场。
　　谭明朝拿着电话，咬牙切齿地说道：“死都不能让辛晓明回龙城！！你给我联系内线，联系本地警务部门的关系，问他们，周贤是坐哪个航班走的，是走军用机场，还是民航，一定问清楚了。”
　　“知道了！”
　　电话挂断，谭明朝拿着手机，犹豫许久后，才倍感愧疚地拨通了父亲的号码：“爸……对不起，我还是没做好！”
　　两个小时后，区外，一处小河旁边，苏天御等人纷纷把自己的武器，扔到了河水里。
　　“过来，我们聊两句。”
　　苏天御冲着大哥和刘韬喊了一声。
　　苏天南迈步跟着六子，一块来到了车队旁边。
　　“你干得虽然很爽，但不会出问题吧？”苏天御有些担忧的冲着大哥问。
　　苏天南怔了一下：“你说徐斌啊？”
　　“对啊！”苏天御点头。
　　“没事儿。”苏天南淡淡地回了一句。
　　刘韬在旁边沉默了一下：“南哥，我觉得你有点冲动了。虽然徐斌挺烦人，但你冲自己人开枪，在上层那里总归是说不过去的。”
　　不知不觉间，刘韬已经把天南这个称呼屏蔽了，而是开始叫哥了，小伙子非常上路，也摆正了自己的位置。
　　苏天南看了他一眼：“我过来就当领头的，你是不是不服啊？”
　　刘涛怔住，立马摆手：“这绝对没有，我听从上面安排。”
　　“你知道为啥上层会这么提拔我吗？”苏天南笑着问。
　　刘韬摇头。
　　苏天南指了指六子：“因为我俩都姓苏，因为同济会就是六子说得算，而六子背后是龙城市长。”
　　刘韬缓缓点头。
　　“一百个徐斌也没有我的价值高。”苏天南非常果断地说道：“其次，咱们公会要用人，那就得用能人。就徐斌那样狗狗嗖嗖的性格，干这么大的事，还要考虑自己的利益，你觉得他和我能比吗？我拼命，我急眼是为啥？是为了能把公会布置的任务干完！你是会长，你喜欢哪种人？”
　　刘韬无言以对。
　　“我不是傻B，自己啥也不是就敢开枪。”苏天南轻声说道：“没事，回头有点小处罚，我一个人背着了，连累不到你。”
　　刘韬闻言一笑：“南哥，别说见外的话，咱们是一组人马。”
　　“呵呵！”大哥也笑了。
　　“我现在就担心，周贤回去的路上会不会再被拦啊？”刘韬皱眉说道。
　　苏天御听到这话，非常疲惫地摆手回道：“一点不夸张地说，在军备生意这个事上，我对周贤就跟对亲儿子没啥区别了。咱不但扶了他一下，还拿火箭送了他一程！如果这种助力，都不能让他起飞，那他就是铁废物，后面的事也甭指着他了。”
　　与此同时。
　　谭明朝动用自己在二区所有的关系，以及调查组的两个内应，终于搞清楚了周贤要通过什么样的方式返回龙城，以及什么时间抵达。
　　龙城，安系军部内。
　　安泽城听完参谋长的汇报后，立即出言吩咐道：“以军事驻训的理由，收缩防区边线兵力。不出意外的话，一个月内，要出大事了。”
　　“是！”参谋长应了一声。

第七六一章 瑟瑟发抖的辛家子弟
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，龙城。
　　辛超杰府邸内，辛家子弟，以及第三师的参谋长，全都聚集在了一块。他们已经听说辛晓明在二区被周贤抓捕，并且现场还发生了枪战。
　　书房内，辛超杰的大儿子，也就是第三师第一主力团的团长—辛晓东，此刻坐在沙发上，面容非常冷峻：“现在情况确实很艰难了，吴叔，你看接下来咱们怎么办？”
　　第三师总参谋长老吴，脸色极为难看地回道：“我也不知道了。晓明一被抓，我们和红方集团的关系，肯定就藏不住了。大区议会那边只要给周贤一个暗示，咱们这些人都得被控制。”
　　辛晓明出事，屋内的这帮人全都瑟瑟发抖，因为这预示着整个第三师的核心军官，以及辛家的子弟，或许都逃不过被血洗的命运。
　　贪污受贿是事实，光这一条，就够判死很多人的了，就更别提军备遭劫的事一旦扣到他们脑袋上，会带来怎样的结果。
　　“不能找一找谭司令吗，让他保一下我们？”说话这人是辛超杰的大女婿，他在第三师担任的是军需部部长，简单来讲就是财政和军备一把抓，相当有实权的角色。
　　第三师的管理团队构架，基本上都是围绕着辛氏家族成员展开的，而这也是龙城部队的特色。山高皇帝远，裂土封王，你就是任人唯亲，上层也很难注意到，或者说是钱上安排明白了，直属部门也懒得管。
　　大女婿看着众人继续说道：“毕竟我们也没少孝敬谭司令，他出面帮着拦一下，我们还是有机会的。”
　　“拦个屁！”吴参谋长阴着脸回道：“周贤带走晓明的时候，遭受到了拦截，你们觉得这事会是谁干的？”
　　众人沉默。
　　“我说句不好听的，晓明要是死在了外面，老谭肯定保我们，毕竟大家一块共事这么多年，我们没差过他香火，也没犯过什么大错。再加上这事是周贤主导的，他肯定心里也有气，所以护着我们，也就等于护着他的脸面。”吴参谋长看得很透：“但现在晓明被周贤带回来，那不光是我们害怕啊，老谭更害怕！一旦第三师出事，他作为司令员就得负主要责任。上层因为这事在一彻查，拔出萝卜带出泥，整个驻军都要地震。周贤代表的老牌，也肯定往死了弄他！所以……闹不好……我们这些人，都要被卸磨杀驴，被他推出去。”
　　“踏马的，他要卸磨杀驴的话，大不了谁都别好。”大姐夫目光阴沉：“咱们对好口供，进去第一个就咬他。这些年我们给他搞的钱，都能吓死大区议会，老子就不信他能全身而退！”
　　“两败俱伤，不是什么好办法。”吴参谋长叹息一声说道：“我的意见是，趁着上层还没动手，没证据，大家还是赶紧撤吧，找机会离境。”
　　“不管我爸和晓明了？”辛晓东问。
　　“怎么管？”吴参谋长摊手问道：“你想去劫狱吗？”
　　辛晓东咬了咬牙，没有说话。
　　“滴玲玲！”
　　众人正在商议之时，吴参谋长的电话响了起来。他皱眉看了一眼来电显示，伸手按了接听键：“喂，您好！是……是，好，我明白。没有，绝对没有！”
　　两分钟后，吴参谋长神色落寞地挂断手机，抬头看向众人说道：“大区议会那边来的电话，他们说要派调查组进驻第三师，协助周贤办案，人已经在路上了。”
　　众人惊愕。
　　“……大区议会绕过谭恒强，直接派人来我们这里，已经足够说明问题了。现在他们的态度还很和善，那是因为晓明没吐，他们也没有拿到所有证据。”吴参谋长立即起身说道：“可如果证据链做完，那我们一个都跑不了。留给我们的时间不多了，赶紧安排撤离的事，不然要被一窝端！”
　　下午一点多钟。
　　一架从二区巴市某军事机场飞来的飞机，在龙城民航机场落地，机场方面专门为其清理了相关跑道，并且派出了安保人员。
　　飞机落地滑行结束后，周贤带着十几个人，快步走进了廊桥，从贵宾通道离开了过关安检，一路奔着室外走去。
　　人群中，一名男子穿着西装，头上蒙着黑色头套，被十几个人夹在中间，快步急行。
　　周贤带队，众人一路来到了机场出口。
　　出口大厅内，一名男子拿着电话说道：“他们出去了，辛晓明是带着头套的在中间。”
　　谭明朝站在机场停车场内，伸手扔掉烟头：“直接崩了，开完枪就走。”
　　“明白！”
　　二人结束通话，谭明朝迈步上车。
　　十几秒后。
　　周贤带人来到了机场门口。
　　斜对面的机场酒店天台上，一名男子将狙击步枪对准了戴着头套的辛晓明。
　　“可以开火吗？”枪手问。
　　“崩了他！”对讲内传来了回应的声音。
　　枪手闻言屏住呼吸，右手食指搭在了扳机上。
　　就在这一刻，周贤突然回头，伸手摘掉了“辛晓明”脑袋上的匪帽，露出了他的脸。
　　天台上，枪手咬牙说道：“不是辛晓明，是个不认识的陌生人！”
　　指挥人员闻言怔住。
　　“堵我？”周贤笑着冲天台看了一眼：“抓住他！”
　　“是！”旁边的调查组队员立即回了一句。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　几台汽车停在路边，周贤快步上车，冲着司机喊道：“去停车场。”
　　三分钟后，机场停车场的出口处，谭明朝的车被周贤堵住。
　　“咣当！”
　　周贤推门下车，笑着走到了谭明朝汽车旁边敲了敲窗户。
　　车窗降下，谭明朝咬牙看向了周贤。
　　“呵呵，堵我啊？！”周贤指着对方，轻笑着说道：“在我身边安两个内鬼，就以为自己什么都知道了是吗？我告诉你，辛晓明早都被我送走了，他走的是陆路，戴头套上飞机的是我的组员！”
　　谭明朝阴着脸，攥紧了拳头。
　　“我和辛晓明活着回来了，那下面就精彩了。”周贤弯腰指着谭明朝的脸：“你给我做好防御姿态，我要进攻了，听懂了吗？！”

第七六二章 权力之下无人性
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周贤离开后，谭明朝的肺都要气炸了，他知道这回没有堵到辛晓明，那再就没有灭口的机会了。
　　坐在车内缓了好半天，谭明朝拨通了父亲的电话：“辛晓明没有出现在机场，周贤让人秘密从陆路把他送回来了。”
　　谭恒强沉默。
　　“我……我暂时处理不了了，爸。”谭明朝很羞愧地说道。
　　“没事，我来处理。”谭恒强没有埋怨儿子，因为他知道这事不好办。自从军备货物被劫，驻军就一直处于被动填坑状态，不管是在二区办事，还是追查辛晓明，他们都是不占据什么优势的，在信息上也要慢一步。
　　父子二人结束通话，谭恒强想了一下，扭头冲着参谋长说道：“辛晓明回来了，堵他的嘴已经来不及了，你和我去找一下老辛吧。”
　　“好！”张参谋长应了一声。
　　与此同时。
　　周贤坐在车内，拿着手机，心情舒爽地说道：“给我盯死老辛，还有第三师的核心军官，只要这边证据一做完，我们马上拿人。”
　　“其实现在就可以申请管控辛超杰了，毕竟他儿子和红方集团有不正当的经济往来是事实，以他的职位，我们完全可以申请执行他的连带责任，因为他儿子不具备利益输送的特性。”对方回。
　　“不不，不能急。”周贤摇头：“你现在动，老谭绝对会拦一道，闹不好要翻脸。我们现在占据主动，不能给他们找茬的机会，一定要先拿证据。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“现在就一个字，稳！”周贤回。
　　一个小时后。
　　龙城驻军兵团的纠察部单间内，辛超杰站在窗口，向室外凝望，内心慌得一批。
　　就在调查组去二区要抓辛晓明之前，老辛的个人处境就变得更加恶劣。之前纠察部的人还让他打打电话，搞点个人会见，但现在已经完全切断了他和外面的联系，所以此刻外面是什么情况，他是完全不清楚的。
　　一阵脚步声响起，房门被打开，张参谋长走了进来。
　　辛超杰木然回头，眼神有些惊讶，同时心中升起了不祥的预感：“哎呦，总参，您怎么来了？”
　　张参谋长背手看着辛超杰，稍稍停顿了一下后，才叹息着说道：“唉，我是真不想在这个时候见你啊。”
　　辛超杰听到这话，心里咯噔一下。
　　张参谋长轻轻摆手，让随从离开，孤身一人迈步来到窗边，掏出了烟盒。
　　辛超杰看着他的侧脸，语气竟有些颤抖地问道：“总……总参，怎么了？”
　　张参谋长抽出一根香烟，递给了辛超杰：“心脏好点了吗？”
　　辛超杰魂不守舍地接过香烟：“好多了。”
　　张参谋长再次叹息一声，伸手帮辛超杰和自己点燃香烟，深吸了一口：“……我尽力了。”
　　辛超杰叼着烟，目光愕然地看着他，没有回话。
　　“你儿子被抓了，人已经带回龙城了。”张参谋长看着窗外的景色，语气平淡地说道：“我们没有办法了，你应该很快就要被提走了。”
　　“总参，我儿子才多大，他干的事儿……！”
　　“你要说的话，你自己信吗？”张参谋长扭头瞧着他问道：“红方集团，华区资本！！你胆子是有多大啊？！你不想活了？”
　　辛超杰听到这话，立即反驳道：“总参，拿钱的不止我一个人啊！咱们驻军的很多将官，暗地里都跟华区资本……。”
　　“可被查出来的就你一个啊！！”张参谋长打断着对方的话，伸手指着他的胸口：“军备被劫，也就你最上线啊！对吗？”
　　辛超杰无言以对。
　　“咱们是老兄弟了，你觉得我希望看到你这样吗？”张参谋长问。
　　辛超杰狠狠吸了口烟，攥着拳头回道：“有人故意搞我。”
　　“现在说这个没有意义了。”张参谋长停顿许久后，声音沙哑地说道：“司令的意思是，到你这为止。”
　　辛超杰眼神呆滞地瞧着对方，沉默不言。
　　“你应该清楚，我和司令不是没有保你。”张参谋长继续说道：“如果真想开局就弃掉你，你此刻绝对不会在这待着，更不会有机会跟外界联系。明朝本来想把事情做给杨钢，可周贤咬住你这条线就不松口了。你儿子一被抓，那结果就已经出来了。”
　　“我……我知道。”辛超杰缓缓点头。
　　“你伏法吧。”张参谋扭头看向辛超杰，眼中也有不忍和惋惜：“这是最好的办法了。”
　　辛超杰心思混乱，两根手指将烟卷夹得变形却不自知。他低着头，声音沙哑地问：“我死，事情能结束吗？晓明能保住吗？”
　　“你说呢？我们不是神啊！调查组是大区议会派来的，说难听点，就是要搞我们驻军的。”张参谋长皱眉看着他：“你和晓明都得伏法，而且你手下的军官、家将，都得自首。”
　　辛超杰闻言抬头，不可置信地看着张参谋长：“您……您的意思是，驻军的压力，全让我们辛家自己背着？！”
　　张参谋长沉默。
　　“什么意思？！我大儿子，我女婿，我手下那些军官，都得被判大刑，或者是被判死？”辛超杰目光有些癫狂，声音激动地说道：“张参谋长，您不能这么做啊！我老辛跟着你们这么多年，没功劳也有苦劳吧？我是贪了，但你们清楚的，军备被劫跟我一毛钱关系都没有啊！凭什么让我们辛家扛这个雷？”
　　“不扛这个雷，驻军司令部的将领至少要被拿掉三分之一，有很多人会遭受牵连。”张参谋长指着辛超杰：“不是让你背，而是只有你露头了，我们没得选……！”
　　辛超杰摔掉香烟，脖子青筋暴起地回道：“我可以死！！！但你不能让我满门抄斩啊！”
　　“没有让你满门抄斩！主犯伏法就可以了，剩下的人我们能保住。”
　　“扯淡！判无期，判死缓，判二百年，这跟满门抄斩有什么区别？！”辛超杰吼着喝问道：“我自己扛都不行吗？”
　　“不行，不够。”张参谋长摇头。
　　辛超杰听到这话，猛然转身看向门外，咕咚一声跪下吼道：“司令！司令！！我知道你在外面呢！我求求你了，你看在我跟随你多年的份上，你帮我家渡这一关吧！我写认罪书，然后自杀行吗？行不行？！”
　　门外，谭恒强坐在会客室内，听着辛超杰的喊话，缓缓放下了刚拿起来的茶杯，长叹一声：“老辛啊，老辛！你说我有什么办法呢……！”
　　室内，张参谋长瞧着辛超杰：“你没得选，我们也没得选。现在抓的还只是部队军官，如果司令部不保你，你老婆，你两个闺女，你家那些趴在部队身上吸血的亲属，哪一个能跑？随便抓一个，最少都得判十五年往上！”
　　辛超杰听到这话，扭头看向张参谋长，双眼绝望。
　　“你考虑一下吧，想好了，给你手下的人打电话。”张参谋长看着窗外说道：“他们不能跑，如果跑了，没人扛事，最后你家里人一个都好不了。你懂我意思吧……？”
　　“呵呵……呵呵……！”辛超杰坐在地上，脸色煞白地发着神经质的笑声：“我懂，我怎么会不懂呢……！”
　　龙城，苏天御落地后，立马给赵巍虎打了个电话：“哥，你那边准备得怎么样？”

第七六三章 绝路，人性浮躁！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　政治场上，人情淡如薄纸。
　　张参谋长从软禁房间离开后，辛超杰就已经清楚，司令部的决定是不可更改的，他们辛家也必须要站出来抗这个雷。
　　对于老辛而言，他已经没有任何讨价还价的资本了，拿情感去触动谭恒强，是他最后的挣扎，可这也没什么卵用。
　　不答应，全家都要玩完：答应的话，只有在部队工作的亲属嫡系会遭殃，会被判刑，而外围的直系子弟和亲属，是能逃过一劫的。
　　谭恒强给了辛超杰一道选择题，并且为他填好了答案。
　　软禁室内，一名少校军官走进来，低头看着坐在地上的辛超杰，掏出手机淡淡的说道：“打电话吧！”
　　辛超杰双眼通红的瞧着他，缓缓的接过了手机。
　　杨钢被杀一案结束后，大区议会从远征兵团调来了两个团，特来保护周贤调查组的安全，目前这两个团盘踞在岛口区的军事驻训基地，不与外界联系。
　　周贤回龙城后，已秘密将辛晓明从陆路接回，并带到了驻军基地进行审讯。
　　傍晚六点多钟。
　　周贤来不及吃饭，直接孤身一人走进了问询室，并冲着看管人员说道：“把监控关了。”
　　“是！”看管人员点头，推门离去。
　　室内，辛晓明坐在铁椅子内，目光呆滞，整个人显得失魂落魄。
　　周贤背手走到了辛晓明对面：“想不想跟我谈谈？”
　　辛晓明用布满红血丝的双眼看向周贤，双拳紧握着，没有吭声。
　　事情到了个份上，常规审讯，上刑、灌药等手段都已经没用了，因为辛晓明知道自己是肯定要凉的，并且案件涉及到他大量的直系亲属，所以，周贤想要在他这里得到点什么，必须得击溃他的心理防线。
　　“你活不了了，你知道吗？”周贤问。
　　“我活不了了，你还想问我什么？呵呵，你让我出卖，出卖我大哥吗？”辛晓明冷笑着问道。
　　周贤双手伏在铁桌桌面上，缓缓弯腰盯着辛晓明问：“你知道在巴市和机场外面，想要杀你的人是谁吗？”
　　辛晓明沉默。
　　“是驻军司令部，是你们敬爱的谭恒强司令！”周贤看着他问：“我没说错吧？”
　　“……呵呵！”辛晓明低头一笑，躲避开了周贤的目光。
　　“如果你是谭恒强，灭口没有成功，你接下来会干什么？”周贤问。
　　辛晓明听到这话，双拳攥的更紧了，目光中也有明显的慌乱情绪，这不是他懦弱和胆小，而是精神压力太大了。
　　辛晓明现在的每一句话，都可能会决定直系亲人的生死，包括老爹，亲大哥，以及姐夫等人。
　　“谭恒强会让你家里站出来顶缸，对吗？但我可以明告诉你，这并不是我最终的目的。”周贤指着辛晓明：“你和你父亲干的事太大，又证据确凿，这我保不了，你俩是必死的！但是！！你大哥，你姐夫，你爸的那些嫡系军官，只要我愿意，他们或许还有一线生机！”
　　辛晓明闻言嘴角抽动。
　　“你把辛家和红方集团的利益输送关系将清楚，我就适可而止了。”周贤步步紧逼的说道：“剩下的，我要听驻军司令部的事！！你们是怎么给谭恒强上供的，你们暗中为他经营了那些生意！师旅一级的高级军官，都什么违法违纪的行为？你如实说清楚，咬出一条大鱼，我保你家一条人命！你看怎么样？”
　　辛晓明谨慎的看着他，声音激动的说道：“你当我是傻子，是吗？！你想挑拨驻军和我们家的关系？你想让我们一家人，都处于人人喊打的状态？我他妈要把所有人咬出来，我妈能活吗？！姓辛的人能活吗？他们在外面，不得让人赶紧杀绝啊？”
　　“我保护他们！”周贤指着对方说道：“我把人接到团部来，怎么样？或者直接送到一区，申请司法保护！！”
　　“你是谁啊？我凭什么信你？”辛晓明虽然年轻，但还不至于傻到冒气，他知道的消息太少，也不可能尽信周贤。
　　双方四目相对，陷入沉默。
　　辛家府邸。
　　第三师的吴参谋长，接辛超杰的完电话后，整个人目光有些呆滞的看向了天花板。
　　“踏马的，谭恒强！！他这是逼我们所有人去死啊！”辛超杰的大儿子辛晓东，步伐焦躁的游走在客厅之内，愤怒至极的吼骂着。
　　大女婿坐在沙发上，额头上汗水密布，眼神飘忽。
　　“去尼玛的！不让我们好，那谁都别好！给我把驻军的账本，给谭恒强这些年的上供记录，还有司令部其它将官带头走私，贩卖军备的资料全整理好！”辛晓东目光阴沉的说道：“我自首后，马上申请对家里的人司法保护，确保所有人都去一区后，老子就自爆！！我要拉着谭恒强和他嫡系一块死！大家一块玩完！”
　　大女婿听到这话，缓缓起身，不可置信的问道：“你真要听谭恒强的？去自首？！”
　　“不然呢？我能怎么办？”
　　“我不想自首啊！自首了，我父母怎么办？而且你不能举报谭恒强，举报驻军司令部的其它军官啊，不然他们一急眼，搞我们在外面的家里人怎么办？？！”大女婿声音颤抖：“大哥……我……我们一块跑了算了？”
　　“你在说什么?!我爸和晓明还在里面呢，而且你跑了，咱家这些人就不会被搞吗？！”
　　“他俩已经是必死了！”
　　“我去尼玛的！家里出事了，你要跑路是吗？你个白眼狼！！”
　　二人你一言我一句的争论着，辛晓东甚至要冲自己的妹夫动手！
　　“行了，别吵了！让不让人笑话！！”吴参谋长喊了一声。
　　室内安静，大难临头，血浓于水的关系也并不完全可靠，人心浮躁，恐惧，压抑的情绪，每个人心里都有。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响彻。
　　吴参谋长起身拿起了电话，低头按了接听键：“喂，哪位？”
　　电话内传来了回应之声，吴参谋长的脸色变得古怪，扭头扫了一眼众人，径直迈步走到了外面。
　　过了三分钟后，吴参谋长迈步返回，轻声说道：“晓东，你跟我出去一趟，快点……！”
　　龙城，市政大楼办公室内。
　　苏天御冲着黎明笙说道：“所有的细节都铺垫好了，但最后一环确实有点难！！咱自己不能动，而外围能用的人又不多……！”

第七六四章 握个手，好朋友？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，第三师军事驻防区内。
　　四台汽车急速行驶着，第三师的吴参谋长坐在中间车辆的后座上，跷着二郎腿，眉头紧锁。
　　旁边，辛晓东挂断电话，扭头冲着吴参谋长说道：“后面有人跟着我们，应该是调查组的人。”
　　“跟着，说明晓明还没有妥协，不然他们就是抓人了。”吴参谋长摆了摆手：“喜欢跟，就让他们跟吧。”
　　“吴叔，到底是谁找我们？”辛晓东问。
　　“到了师部你就知道了。”吴参谋长回了一句。
　　辛晓东闻言没有再问，只面色凝重地坐在车内，不时向道路后侧看去。
　　车辆行驶了大概二十多分钟后，抵达了第三师师部。
　　吴参谋长带着辛晓东下车，快步向师部走去，并冲着警卫说道：“看好周边。”
　　警卫敬礼。
　　过了一小会，又有两台汽车停在师部对面的公路上，车里一名男子拨通了周贤的电话：“吴参谋长带着辛晓东回师部了。”
　　“好，我知道了。”周贤点头挂断电话，跷着二郎腿瞧着辛晓明问：“你考虑得怎么样了？”
　　驻军师部内。
　　吴参谋长进屋后，抬头冲着一名参谋问：“人呢？”
　　“没敢带到前院，在后院储备仓库呢。”参谋立即迎过来说道：“他们是老墨那边过来的。”
　　“我知道。”吴参谋长立即回道：“还有人知道司令部来人了吗?”
　　“没有，他们找得很准，直接接触的我。”参谋轻声回道：“我跟他们聊完，直接就把人带到仓库了。”
　　吴参谋长缓缓点头：“你在门口守一会，我和晓东过去会会他。”
　　“是，参谋长！”
　　二人简单交谈两句后，吴参谋长就只和辛晓东俩人走进了后院，低调的顺着廊道进入了师部储备仓库。
　　二人一进门，就见到一名穿着驻军军装，戴着军帽的男子，起身迎向了他们。
　　“呵呵，你们好啊，吴参谋长，辛团长！”男子笑吟吟地看向二人，礼貌地伸出了手掌。
　　“你哪家的啊？”吴参谋长背着手问。
　　男子动作不变，话语清晰地回道：“同济会，费平生！”
　　吴参谋长看着光头老费，眼中有过一闪而逝的杀意。
　　“踏马的，你还敢来？！”辛晓东气急得一把抓住费平生衣领，伸手掏出配枪，顶在他的脑袋上吼道：“你信不信我崩了你！”
　　老费瞧着对方：“我是带着善意来的……。”
　　“去尼玛的！火烧到了辛家身上，就是你们搞的。”辛晓东也不是傻子，咬牙切齿地说道：“你敢说不是吗？”
　　“我敢说啊，不是啊！”费平生回。
　　吴参谋长伸手指着老费的脸颊：“这个时候，哪个第三方势力来找我们，哪个就是暗中把火往辛家身上引的人，我判断的有错吗？”
　　费平生瞧着他：“那你谈还是不谈呢？”
　　“我跟你谈个屁……！”辛晓东是真急了，咬牙就要扣动扳机。
　　吴参谋长啪的一声攥住辛晓东手里的枪，强忍着心中的愤怒说道：“看来，你是吃定我们了？”
　　“我算个屁啊！咱就是个给上层领导跑腿办事的，呵呵，你们打死我，都浪费一颗子弹。”费平生抬臂架开辛晓东攥着的手枪，脸上笑容不变，继续伸着手说道：“握不握一下啊？”
　　辛晓东咬着钢牙，没有回应。
　　吴参谋长瞧着他：“你先亮牌，一句话说明你的来意。”
　　老费瞧着二人，激情澎湃地回道：“只要你们有舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的魄力，我同济会，以及同济会掌握的所有资源，愿意助辛家一臂之力！”
　　吴参谋长听到这话，近日来内心被压抑许久的情绪，宛若平静水面突然荡起涟漪。
　　“聊聊吗？”费平生伸着手问。
　　调查组的审讯室内，没有遭受到任何极端审讯的辛晓明，此刻却已经虚脱了。他身体的所有力量似乎都被抽干了，精神萎靡的不停用手搓着脸颊，衣衫也已被汗水浸透。
　　“怎么样？是信那个要对你们赶尽杀绝的谭恒强，还是信我这个保了你一命的调查组组长，以及大区议会？”周贤皱眉问道。
　　辛晓明长长出了口气，眼珠子通红地抬起头喝道：“我拿不定注意，我不知道该怎么做了。我需要跟家里人沟通一下！”
　　“打电话是不可能的。”周贤摇头。
　　“你让人来，让我大哥来，我要和他对话。”辛晓明回。
　　周贤斟酌半晌：“你要知道，你没有多少时间了。你每拖延一分钟，谭恒强都有可能在伤害你的亲人。”
　　“你去联系我大哥，我现在就要见他，让他马上来！”辛晓明立即回道：“如果你能确保你说的，我就同意咬谭恒强，咬驻军司令部。”
　　周贤缓缓起身：“好，我再给你一点时间。但你要明白，这是你最后的机会！”
　　半小时后。
　　吴参谋长带着辛晓东离开了师部，驱车赶往辛家别墅。
　　师部内，费平生并没有马上离开，而是确认储备仓库没有监控和录音设备后，才给苏天御拨了一个电话。
　　“谈完了。”费平生皱眉回道：“现在的情况是这样的……。”
　　苏天御听完费平生的汇报，立即问道：“你现在的处境怎么样？”
　　“我现在肯定走不了啊。”费平生皱眉回道：“估计调查组和驻军司令部，已经把外围盯死了，我们现在处于梭哈的状态，全看老吴和辛超杰大儿子的智商了。如果他们是傻逼，那我就凉凉了。”
　　苏天御沉吟半晌：“你待在那里不要动，剩下的我来办。”
　　“没问题！”费平生低头扫了一眼手表回道：“你那边推进要快一点了，我们没有多少时间了，现在驻军和周贤，都在争辛家的态度。”
　　“我清楚，先这样，随时保持联系。”
　　二人结束通话，苏天御立即起身看向黎明笙：“领导，城内的事，咱们就这么定了，我先着手城外。”
　　“好，你去吧！”黎明笙缓缓点头。
　　话音落，苏天御迅速离开市政大楼，伸手拨通了苏天北的电话。

第七六五章 多方势力的博弈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上七点半左右，苏天御抵达天鸿港同济会。
　　会议室内，早已等待多时的苏天北见狗六子进来后，立马问道：“什么活儿？”
　　苏天御关上门，掏出烟盒点了一根，略有些激动的说道：“铺垫的差不多了，要收盘子了。”
　　“怎么个收法？”苏天北。
　　“老费已经跟第三师的人接触完了，目前在师部呢。”苏天御压低声音说道：“目前整个事件最重要的一环，其实就是压在区外的。我想了一下，这事让谁办，我都不放心，只能让你去。”
　　“别几把铺垫，说正题。”苏天北催促了一句。
　　“你要找人假扮成驻军士兵，去师部那边和老费里应外合。”苏天御脸色严肃，话语十分详细的布置起了计划：“但你千万记住，我说的是你派人过去，自己可千万不能露面，因为咱们得考虑到辛家的处境，他们现在十分艰难，想法随时可能都会变，你身份高，一旦去了，等于是加大了对方出尔反尔的几率，你懂我意思吗？”
　　“我懂。”苏天北应了一声：“接下来呢。”
　　“我会让顾佰顺在外围接应你们，整个计划是这样的……！”苏天御低声冲着二哥交代了起来。
　　与此同时。
　　周贤离开提审室，斟酌许久后，直接拨通了吴参谋长的电话：“喂，吴参谋长吗？我是调查组周贤……！”
　　“你好啊，周组长。”吴参谋长淡淡的回道：“有什么事儿吗？”
　　“呵呵。”周贤咧嘴一笑，单手插兜的应道：“事情到了这个份上，在试探没意思了。晓明在我这，咱们摊开谈吧。”
　　吴参谋长沉默。
　　“要不，我派人去见你一面？”周贤问。
　　“好啊，我在老辛家里呢。”吴参谋长回：“你让他来吧，咱们当面聊！”
　　“好，你等我！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　周贤稍稍思考半晌，立马冲着驻守吩咐道：“把辛晓明涉嫌跟红方集团利益输送的关键证据拿来，你秘密去一趟辛家！”
　　“是！”助手立即应了一句。
　　周贤稍稍停顿一下，又立马补充道：“你和老吴不用搂着谈，直接就告诉他，如果配合，我就留机会给他们，如果不配合，军备的案子，还有贪污受贿的事，全得他们自己扛，谭恒强是肯定不会替他们买单的！调查组一下就能把他们全打死！”
　　“快去快回，我就在提审室外面等着。”周贤立即补充道：“只要老吴有回应，那你就当场给我打电话，让辛晓明和他通话。这样一来节省时间，我直接给辛晓明录口供，让他签字，然后跟驻军申请转接辛超杰。”
　　“明白！”助手立即点头：“我现在就去！”
　　驻军司令部内。
　　谭恒强脸色凝重的站在小会议厅内，背手问道：“老吴回师部干什么？”
　　“我们的内应说，老吴是回去取东西的。”旁边的一名少校参谋站着回道：具体是什么东西，我们还不清楚。我估计跟证据啥的有关，要么就是处理账本。”
　　“账本还值得自己回去取吗？你什么脑子？”谭恒强训斥了一句，挑着眉毛说道：“会不会是私下里跟周贤见面了？！”
　　“这也不好说！”老张坐在沙发上：“辛家跟红方集团有利益输送关系，光这一条，周贤就可以申请转接辛超杰了，但他没这么做，只能说图谋更大。”
　　谭恒强在原地走了一圈，扭头看着老张说道：“这个老吴迟迟不给咱们回信，也不明确表态，是不是想跟调查组合作？”
　　“我们的时间少，逼的有点太狠了。”张参谋长客观的说道：“可这又没什么办法？！”
　　谭恒强斟酌再三，立马吩咐道：“太惯着他们了！！算了，不给脸了！你马上调一个营，直接给我围了辛家，吴家，还有第三师核心军官的住所！他们要不懂事，直接让纠察部给我拿人！”
　　这个命令下达的极为果断和聪明，等同于是封死辛家的一切出路，因为老谭这一招是奔着他们的直系亲属去的。
　　“好，我马上去安排。”张参谋长点头。
　　谭恒强迈步走向窗口：“这个小周啊，跟他爷爷一样难缠。”
　　苏天北上了张浩的汽车，扭头冲着他吩咐道：“让人给我准备十套驻军的军常服，不要级别太高的，普通士兵的就行。”
　　“好！”张浩一边开着车，一边问：“然后呢？”
　　“给天展打电话，让他带上自己人，一会在海燕坑集合。”苏天北继续说道：“浩子，这次得你出面带队办事。我脸太熟了，容易被人认出来。”
　　“呵呵，行啊，没事儿，我去。”张浩立即笑着回道。
　　“辛苦了。”苏天北拍了拍他的肩膀。
　　“一家人说什么两家话。”张浩沉稳的开着车，道路两侧的路灯光芒影射在他的脸上，让他脖子，头皮上的伤疤更加明显。
　　“你带十个人先进去，老费也在里面呢，到了之后，你听他的就行。”苏天北冲着张浩叮嘱了起来。
　　天鸿港，同济会内。
　　苏天御瞧着顾佰顺，魏相佐问：“秘密调人去边境线，在确保不会暴露的情况下，你们能叫到多少人？”
　　“什么时候用？”顾佰顺问。
　　“现在就得走，什么时候用，我还不知道呢。”苏天御插着手：“主要是稳，不能出一点差错！！要合理的规避开消息泄露的问题。”
　　顾佰顺斟酌半晌：“四五十人没问题。佐哥，找四个把头，四个把头各带五个人，这就二十多号了，我这边也差不多。嫡系带嫡系，不会出问题。”
　　“好，现在去办，然后马上动身。”苏天御起身说道：“你来在指挥位上，不到万不得已，最好别露面。”
　　“好！”顾佰顺点头。
　　三人商议完毕，码工协会的两大头目离开。
　　苏天御站在窗口处，立马拨通了小祁的电话：：“大哥，人你接到了吗？”

第七六六章 勾心斗角的谈判
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点半左右。
　　辛家别墅内，辛晓东亲自从外面把周贤的助手接了进来，并冲家族众人介绍道：“周组长的助手，李元。”
　　“你们好。”李元笑着冲众人打了个招呼，并径直走向了吴参谋长，伸出了手掌。
　　“你好，”吴参谋长坐在沙发上与他握了握手：“请坐吧。”
　　李元弯腰坐下，轻声说道：“这里没有外人，咱们就开门见山了。周组长的意思是，事情的主要责任由辛师长和辛晓明承担，其他人承担连带责任。官职……肯定是保不住了，但大家的生命安全是有保障的，刑期也不会太长。还有，至于赃款的追缴权利，肯定是在调查组这边的，我们稍微抬抬手，这事就算结束了。”
　　吴参谋长阴着脸，没有回话。
　　“这是有关于辛晓明和红方集团存在利益输送关系的证据。”李元将自己带来的资料递给了吴参谋长：“涉案金额之大，利益交换内容之深，完全可以震惊军届。所以……调查组这边也真的是无能为力，目前能给你们的待遇，都是最好的。”
　　吴参谋长伸手推开桌子上的文件：“我不看这个。辛晓明拿了多少钱，我心里是有数的，案件是什么性质，我也清楚。咱们谈点是实在的。”
　　“什么是实在的？”李元问。
　　“你们要剑指驻军司令部，搞老谭，这我没说错吧？”吴参谋长直言问道。
　　“呵呵。”李元肯定不能正面回答这个问题，只一笑默认。
　　“二区巴市的事，我听说了。谭恒强派人要杀小明，回来之后又准备弃掉我们，保他那些徒子徒孙。”吴参谋长非常直接地说道：“我可以准确地告诉你，这屋子里的人现在没有不恨谭恒强的。你想咬他一口，我们可以帮忙，但有一个条件！”
　　“什么条件？！”李元问。
　　“把我们的直系亲属接走，以政要违纪，家属连带管控的条例，让他们去一区。到了一区之后，给他们马上办理出关手续，这帮人走了，我们就咬谭恒强。”吴参谋长面无表情地看着对方：“我可以明告诉你，只要我愿意开口，龙城驻军内，大校级以上的高级军官，至少要折一半。至于能抓多少，敢抓多少，就要看你们的能量了。”
　　李元皱了皱眉头：“这恐怕不行。”
　　“什么意思？既想让我们帮忙咬人，又想控制我们的老婆孩子？？！”吴参谋长没有一丝客气地说道：“呵呵，你这比谭恒强还黑啊？”
　　“不是想控制你们的家里人，而是走这个计划，我们要申请的程序有很多，这会浪费很多时间的。”李元回：“而且驻军司令部那边，也不会轻易放口子的。”
　　“浪费什么时间？你无非怕谭恒强说通我们，让我们站出来扛事呗，所以你们才急啊，对吧？”吴参谋长瞧着他：“但我们把老婆孩子交给你们了，你们还有啥可怕的呢？”
　　李元的水平肯定跟吴参谋长比不了，临阵反应也差点意思，他有些拿不准主意地说道：“我得打个电话。”
　　“你做不了主，就找能做主的谈！”辛晓东在旁边冷眼呵斥道：“这么多人陪你坐这聊，你又给不了准确答复，玩呢？！！”
　　李元扫了他一眼，没有动怒，而是立马转身走向室外：“我去打个电话。”
　　“滴玲玲！”
　　李元刚刚迈步向外面走去，吴参谋长的电话就响了起来。他看了一眼手机号码，起身走到大厅侧面回廊，按了接听键：“喂？”
　　“谭恒强下令，让人去盯着师部核心军官家属了，你小心一点。”电话内的人提醒了一句。
　　“好，我知道了。”吴参谋长挂断了电话。
　　过了一小会。
　　李元迈步返回别墅大厅，冲着吴参谋长说道：“你提的条件可以答应，但有一个要求。”
　　“什么要求？”吴参谋长问。
　　“你得给辛晓明打电话，让他开始录认罪口供，并且签字。”李元回：“这是底线，不容商谈。如果你同意，我们下一步就走程序，准备提人，直接用飞机运走你们的家属，落地一区，直接开关放他们离开。”
　　吴参谋长斟酌半晌：“辛晓明只能认罪他和红方集团的事，等人离开龙城了，再让他交代我们的事，你看行吗？”
　　双方四目相对，李元大概明白了老吴的底线，立马点头应道：“好，就这么办！”
　　五分钟后，辛晓东亲自给弟弟打了个电话，声音颤抖地说道：“晓……晓明啊，这边谈完了，你跟调查组……交代一下你自己的问题吧。”
　　“哥……哥，我是不是完了？”辛晓明声音沙哑地问。
　　辛晓东听到这话，心里极为难受，眼泪差一点就夺眶而出了。
　　兄弟二人，血浓于水，并且这些年也从未红过脸，感情很深厚。
　　“行……行……我知道了，你……你照顾好家里。”辛晓明能明白自己大哥的处境，他流着眼泪把话说完，立马就挂断了电话。
　　辛晓东知道，从这一刻开始，或许谁都救不了晓明了。
　　“我们走手续，走完通知你。”李元伸出手掌：“希望我们都能为了彼此利益，理智一些，克制一些。”
　　吴参谋长起身：“你们说话算话，我们就肯定说到做到。”
　　“再见！”
　　说完，李元转过身，匆匆而去。
　　客厅内，吴参谋长看了一眼辛家的人，语气严肃地说道：“谭恒强已经让人盯上咱们的核心军官家属了，他已经急了。”
　　“那我们怎么办？”辛晓东起身。
　　“老黎手下的那个狗六子，是个人物，他给的建议很好。”吴参谋长回了一句，立即说道：“去书房，我亲自给谭恒强打个电话。”
　　辛晓东立即跟了过去。
　　二楼，一名男子迎着走了下来，语速极快地冲着吴参谋长说道：“那边的人过来了，我们怎么办？”
　　“让他们去师部，找人秘密接一下。”吴参谋长淡淡地回道：“千万别被人盯上。”
　　“明白了，我来安排。”
　　区外的一处荒地旁，苏天北低头看了一眼手表，扭头冲着张浩和天展说道：“一定注意安全！”

第七六七章 等命令
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜11点半。
　　李元返回了调查组所在的军事驻军基地，并将他跟吴参谋长谈的内容，如实告知了周贤。
　　提审室门口，周贤拿着辛晓明刚刚签完字的认罪口供，扭头冲着李元吩咐道：“分几步做，要快！”
　　“您说！”助手回。
　　“第一，我马上找上层去批手续，申请政要违纪，管控家属的直接命令。”周贤停顿一下说道：“第二，你去让77团安排直升机，至少要十架左右，只要上层命令一下达，我们就马上管控第三师违纪军官的家属，把他们送到纽市。第三，你要专门派个行动小组，去这些违纪军官家属家盯着，一有风吹草动，马上给打电话！”
　　“吴参谋长都让辛晓明吐口了，你还不放心他们啊？”助手有些不解地问道。
　　“不！辛晓明怎么都是吐口，因为他躲不过这一枪的，所以锁住他不是什么重要筹码，辛家很可能已经准备舍弃他了，你懂吗？”周贤的思维逻辑非常严谨：“事情搞到这个份上了，只差最后一哆嗦了，所以我们得更加谨慎，也避免谭恒强狗急跳墙，拿局外人说事。”
　　“我明白了。”
　　“快去吧，我去联系上层。”周贤摆手。
　　话音落，周贤的调查组开始行动起来，各自去忙活接人的事了。
　　其实从权利的角度来讲，调查组已经是凌驾于龙城所有军政部门了，大区议会在军备被劫案件上，也勒令军政两大顶级部门，必须给调查组开绿灯。
　　当然！你可以暗中使绊子，但绝对不可能明着跟调查组对着干。所以，周贤手里的权力很大的，但此刻他也有束手束脚的难题。
　　比如，在管控第三师家属的问题上，他就必须跟上层汇报，因为这牵扯到太多的高级军官了，并且极大可能会和驻军方面发生直接冲突，如果一个操作失误，引起了搂火事件，那周贤是承担不起这个责任的。
　　必须要申报，把最终选择权交给大区议会，周贤才敢动手，才敢让驻扎在龙城的远征军77团，78团动手。
　　周贤向上递交申请的时候，已经是凌晨十分了，大区议会那边的有关人员接到报告，特意开车去找主管领导签字。
　　这一夜，龙城起码六七方势力，都在蠢蠢欲动着，但凡政治嗅觉敏感的人，都已经闻到了这座城市所散发的血腥味。
　　第二日，上午11点左右。
　　一辆商务车抵达龙城，辉宏药业集团海外业务部的经理张涛，坐在车内拨通了谭明朝的电话：“喂？谭长官，你干嘛呢？”
　　“忙着呢，怎么了？”谭明朝问。
　　“哎呦，别提了。”张涛语气无奈地回道：“我本来在外面出差呢，这突然接了老总一个电话，他非得让我来这边送货，还是老规矩，你给我开个口子呗？”
　　“什么货啊，要这时候送？”谭明朝皱起眉头问道。
　　“还能是啥？给反叛军的生活物资呗。斯兰卡被打下来了，那个125军连帐篷都没有了。”张涛撇嘴说道：“呵呵，我快成运输大队长了。”
　　“现在没工夫管反叛军了，龙城这边内斗呢，你不清楚吗？”谭明朝显然和对方很熟。
　　“我知道啊，但这不影响送货吧？”张涛问。
　　“别送了，货就放在你们集团的仓库，等事情过了再说，现在边境管制呢。”谭明朝用命令的口吻说道：“这时候，千万不要干过格的事，不然很危险。”
　　张涛停顿一下：“谭总，这龙城内斗，不会牵扯到我们集团吧？”
　　“不会，你们不在调查方向上。”
　　“哦，那就行。哎，你晚上有时间吗，咱们一块出来吃个饭啊？”张涛问。
　　“我哪有时间啊，晚上有事。”谭明朝回：“再说吧！”
　　“好，好，我知道了，你忙，你忙！”张涛挂断了手机。
　　二人结束通话，张涛舔了舔嘴唇，又给另外一个驻军兵团的公子哥打了电话：“喂，忙着呢吗？呵呵，是啊，我来龙城了。靠，送货呗，但上面说边境管制了……你晚上有空吗，咱们聚聚啊？好嘞，就这样！”
　　一通电话打完，张涛抬头冲着副驾驶的秘书吩咐道：“货就放在仓库吧，不送了。”
　　“是！”秘书点头。
　　张涛扭头看向了窗外，目光深沉。
　　下午一点半。
　　周贤终于拿到了上层下达的所有批文、手续，以及书面命令。
　　为什么会这么久呢？
　　因为这批手续里，不光有管控违纪军官家属的命令，还有是否给予调查组，77团，78团，必要时开火的命令等等。
　　这个命令也不是一个领导就能拍板作决定的，所以在早晨的时候，大区议会负责领导调查组的部门，也开了个内部会议，最后是由议会内阁长签字，才通过了此命令的审批。
　　手续一到，周贤这个身穿黄马褂的钦差大臣，才算彻底拿到了尚方宝剑。
　　军事驻训大院的主楼内，周贤快步走进休息室，伸手拨通了吴参谋长的电话：“喂？”
　　“你说！”
　　“大区议会的手续要晚上才能下来，你不要着急，我已经让人盯上了外围。”周贤非常鸡贼的说道：“晚上我会派人，接走你们的亲属。”
　　“好，”吴参谋长立即回应了一句：“我等着。”
　　二人挂断电话，周贤推门走进会议室，冲着屋内行动组的人说道：“每人带一个连的士兵，现在就行动！先挑主要军官家属管控，比如吴参谋长的，辛超杰的家人，以及师一级的干部家属，明白了吗？”
　　众人起身敬礼。
　　驻军司令部内。
　　谭恒强坐在椅子上，把玩着一串价值不菲的手串，扭头冲着老张问道：“各环节都准备好了吗？”
　　“人手准备好了。”老张插着手说道：“但我建议你找一下老安，因为从他那个军的防区撤离，可能会更方便一些。”
　　谭恒强缓缓起身：“你说得对，我也该试试这位冢虎的立场了。嘴上说的都没用，我逼他走一步……！”
　　“对的。”老张点头。
　　下午三点多。
　　谭明朝坐在一辆军车内，拿着电话说道：“准备接人！”
　　同一时间。
　　一阵电话铃声在同济会会长办公室内响起，正躺在椅子上睡觉的苏天御，扑棱一下坐起身，接起电话问道：“怎么了？”
　　“调查组和驻军开始抢人了，战斗即将打响。”王道林在电话内说。
　　苏天御低头看了一眼手表：“有点早啊！算了，干了就干了吧，我特么也等不了了，太熬人了！”

第七六八章 各种暗招，各种斗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午，四点多钟。
　　龙城市福冈区的一处独栋别墅门口，三台军用越野车停滞，谭明朝手下的十几名军官，穿着便装，带着口罩，快步冲着大院走去。
　　街道附近，谭明朝坐在车内，右手掐着对讲机，目光冷峻。
　　大约两分钟后，十几个人进入了别墅大厅，领头一人冲着一名妇女说了暗号：“吴夫人，上层通完电话了，今晚送你们出城，走702边境线，你接到电话了吧？”
　　“接到了。”妇女点头。
　　“几个人？”领头军官问。
　　“我们四个人，”妇女轻声回道：“有老人。”
　　“拿着收拾好的东西，现在就走，不要浪费时间。”领头军官催促了一句。
　　“好！”妇女回过头喊道：“妍妍，泽泽，带着奶奶下楼，咱们走了。”
　　话音落，楼上一对岁的龙凤胎，扶着一名老太太走了下来，这三位分别是吴参谋长的儿女，以及他的母亲。
　　众人在大厅内汇聚，拿着简单的行李，就跟着这十几个人离开了别墅，并且都没有告诉保姆，自己要去哪里。
　　一行人出了门，吴参谋长的家属刚要上汽车，街对面就走过来四名男子。
　　“等一下！”领头的中年让同事拦在汽车前面，自己拿出工作证挂在胸口，冲着对方军官说道：“我们是大区议会调查组的，这些人是被监管对象，你们不能领他们走。”
　　军官瞧了对方一眼，依旧扶着老太太先上了汽车。
　　街道口，没有露面的谭恒强，也在时刻盯着这里的情况，他见到对方出面阻拦，立即拿着对讲机喊道：“不用惯着。”
　　军官耳朵里塞着耳麦，他能听见谭明朝的吩咐，所以扭头看向调查组成员说道：“让开！”
　　“我说了，我们是调查组的！”中年一见吴参谋长家人上车，立马就要伸手阻拦。
　　谭明朝手下的军官抬腿就一脚，动作利落的从腰间抽出配枪，想也没想的就扣动了扳机。
　　枪响，四周安静，吴参谋长的儿女吓得脸色煞白。
　　“滚，不然干死你！”军官拿枪指着对方的脑袋吼了一声。
　　话音落，其余七八名军官，全都亮出了枪械。
　　领头军官不再多留，立即迈步上了汽车的副驾驶：“走！”
　　“你们不能走，你们这是违背大区议会的命令……！”调查组四名盯梢人员，极力阻拦和怒骂，但却没有什么卵用，因为他们在龙城的人比较少，肯定跟驻军比不了。
　　一群士兵简单粗暴的将四人打倒后，迅速上车离去。
　　谭明朝见车队离开，也冲着司机吩咐道：“走了。”
　　这种情况几乎在龙城十几个区内，不停的轮番上演着。在接涉事军官直系亲属的问题上，谭明朝显然占据了地利和人脉的优势，他率先出手了，根本没给周贤反应过来的机会。
　　大约十分钟后。
　　一列军用车队停在了吴家门前，周贤的助手李元率先下车，冲着四名被打的调查组成员问道：“人呢？？！”
　　“突然来了十几个人，全穿着便装，进门就把人接走了。”调查组的中年捂着还在流血的鼻子，咬牙切齿地说道：“我们拦了一下，他们上来就开枪，根本不在乎我们的身份！我跟你说主任，这肯定是谭恒强和辛家人串通好的，不然这些亲属绝对不会这么轻易的就跟对方走！”
　　“踏马的！”
　　李元怒骂一声，立马拨通了周贤的电话，直言冲他说道：“对方先动手了，老吴的老婆孩子，还有老妈，都被对方抢走了。”
　　周贤怔了一下：“不可能啊，我刚跟老吴这边通过电话。”
　　“咱们的人都被枪顶脑门了！”李元咬牙说道：“我们判断，老吴在搞事情。”
　　“你等着，我给他打电话。还有，77团，78团的人不是过去了吗？”周贤立即回道：“你带着部队的人过去追，千万给我记住，如果中途遇到阻拦或者阻力，你们在必要的时候，可以不用报告就搂火。我们的目的就一个，那就是管控住涉事军官的直系亲属，只有这样，他们才会妥协！”
　　话音落，二人结束了通话，李源冲着77团的一名连长吩咐道：“再调部队过来，快，我们追人！”
　　“是！”连长坐在车内回应。
　　调查组办公室内。
　　周贤目光阴沉地骂了两句，第一时间拨通了吴参谋长的电话：“喂？！”
　　“怎么了？”吴参谋长话语平淡地问道。
　　周贤声音清冷：“你跟我玩路子？一件商品，你要两家卖是吗？！”
　　“你在说什么？”吴参谋长声音充斥着不满：“我脑子笨，你有话明说！”
　　“你家里人被接走了，你知道吗？！”周贤的声音蕴含着愤怒：“接人的过程中，你家里人完全没有反抗，非常配合。如果不是你打了招呼，他们是傻子吗，随便就跟人走了？！”
　　吴参谋长立即愤怒地喝问道：“接走了？！你们在搞什么？我踏马不是告诉你们了吗，我家里人只会跟你们走！”
　　周贤知道此刻与对方争辩是没有任何意义的，他攥着电话，一字一顿地说道：“你给我听好了！如果你在这时候搞事，我保证你的下场会很惨！！最后很可能你家里人畏罪潜逃，被当场击毙！是非轻重，你自己考虑好。”
　　“你什么意思？！周贤，你……！”
　　“嘟嘟！”周贤直接挂断电话，立即喊道：“叫77团，78团的团长过来。”
　　辛家别墅内。
　　吴参谋长脸上的愤怒已经消失不见了，他跟周贤通完电话，立马拨通了谭明朝的手机。
　　“喂，吴叔？”
　　“周贤给我打电话了，他可能反应过来了。”吴参谋长话语简洁地说道：“你跟谭司令说，我们没别的要求，你们安全把家属送出去，我代表第三师所有核心军官跟你承诺，我们集体自首，绝对不会瞎咬！”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”吴参谋长点头。
　　“好，就这样。”
　　二人结束了通话，吴参谋长扭头看向了化妆成驻军士兵的张浩和费平生：“你们过去吧，一会参与送人。”
　　“好！”费平生点头。
　　龙城，安系军部内。
　　谭恒强迈步走进了安泽城的办公室。
　　“哎呦，谭司令！”安泽城立马起身，伸出了手掌。

第七六九章 追逐
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安系军部的办公室内。
　　谭恒强摆手示意警卫不要跟着自己，只孤身一人迈步走到沙发旁坐下：“这龙城都风起云涌了，你老安还是能稳坐钓鱼台，这份沉稳真是需要点功力啊！”
　　“呵呵。”安泽城一笑，摆手屏退警卫，坐在谭恒强身边说道：“哪里有什么沉稳啊！现在越乱，我心里越慌啊，生怕一颗流弹飞过来正中眉心。唉，咱上面没人啊，在龙城只能靠你老兄照顾了。”
　　谭恒强插手看向他：“老安，真的还是假的啊？”
　　安泽城怔了一下：“我和你说的每句话，都是真的。”
　　谭恒强缓缓点头，伸手拍了拍安泽城的大腿，立马从称呼上把二人的关系拉近：“兄弟啊，老哥现在难啊！”
　　安泽城瞧着他：“我能为你做些什么呢？”
　　“辛家出事，调查组的矛头直指驻军。”谭恒强叹息一声：“唉，我现在是有点疲于应对啊。”
　　“明白！”安泽城点头。
　　“涉事军官的家属比较重要，这直接决定要被抓的人，在里面录什么样的口供。”谭恒强停顿一下，直言说道：“我现在难啊！”
　　安泽城沉默。
　　“怎么才能看出来谁是朋友，”谭恒强轻拍着安泽城的大腿：“你来告诉我？”
　　话到这里，两个老狐狸四目相对，谭恒强的目光严肃且凌厉，而安泽城则是略显犹豫和意外。
　　二人沉默了一会，安泽城一拍大腿说道：“该来的流弹还是来了，但这颗子弹既然是你老谭打的，那我无论如何也得接下来！你说吧，怎么个干法？”
　　龙城市区。
　　谭明朝坐在车内，拿着对讲机问道：“接走多少了？”
　　“塔河这边也完事了，我们在往外走。”负责串联的军官问道：“我们按照预定计划集合呗，还是分开走，隐蔽一点？”
　　谭明朝皱起眉头：“你们同时接人是在调查组眼皮子底下干的，这都明抢了，还怎么隐蔽？没必要，直接按照预定计划集合，等着老吴的人过来。”
　　“好，明白了。”
　　“快，尽快离城，不要让77、78两个团盯上！”谭明朝叮嘱了一句。
　　“明白，明白！”
　　二人结束通话，谭明朝低头看了一眼手表，冲着司机催促道：“绕路出城，快！”
　　谭明朝的接人计划，是各分区同步进行的，他根本不想给调查组留出很多的反应时间，不然一旦被77、78两个团堵住，那就错失机会了。
　　各地区接人的小组在得手之后，立马向区外汇合，地点是龙城南的405加油站附近。
　　与此同时。
　　周贤已经调集两个团的直升机，以及机动部队出城追赶涉事军官的家属，但他们的节奏慢了一点，因为审批手续申报的时间不太好，是昨晚凌晨时分才递交的申请，所以命令下达时，已经是今天中午了。
　　77团团部内，周贤拿着对讲机冲着李元催促道：“现在就跟撕破脸没啥区别了，不要管本地部队给的阻力，只要能给我抓到人，你哪怕就是崩一个团长，咱们也是值的！”
　　“我知道了，我这边在启用内线，应该马上能锁定他们。”
　　“好，好，尽快！”
　　二人结束通话，周贤带着77团的团长离开了办公楼。
　　405公路上，七八台汽车正在飞速疾驰着，张浩坐在头车内，扭头看着费平生问道：“费哥，你说老谭能压住吗？”
　　费平生仔细思考了一下这个问题：“不清楚。说实话，我不知道他敢不敢和调查组正面起冲突，如果不敢的话……那就看命了。家属跑不出去，说什么都白费。”
　　“那前面不是白铺垫了？”张浩问。
　　费平生看着他一笑：“兄弟，你就记住一件事，这个世界上没有什么事情是十拿九稳的，所有的计划都可能价值千金，也可能一文不值。”
　　张浩缓缓点头：“还得是有文化的人啊，说丧气话，都说的跟别人不一样。”
　　“呵呵！”老费一笑：“跟我学吧，学到手里都是活儿。”
　　“别紧张，越紧张越容易出错。”
　　二人在车里聊了几句，张浩的情绪确实放松了不少。其实客观点讲，自从七号岛事件结束后，他心里留下了不少阴影，也经常做噩梦，所以每到要干大事的时候，他心里是很紧张的。不过这种情绪不能向外人说，他自己也在极力克制。
　　一路无话，众人在傍晚五点十分左右，抵达了405加油站旁边的空地上，而这时十几台车，已经等待多时了。
　　谭明朝也在这附近，但他没有露面，只拿着对讲机喊道：“小龙，你跟他们过去，出了区，找我们的人接手。”
　　“明白，谭长官！”叫小龙的军官用耳麦回了一句后，立马迈步向前走去：“你好，我是负责送大家离开的，我叫小龙。”
　　“你好！”吴参谋长手下的一名军官与小龙握手：“那我们走吧？”
　　“好，可以出发了。”小龙扫视了一眼吴参谋长派来的人，立马催促了一句。
　　众人碰头沟通完毕，再次一块上了汽车。
　　“滴滴！”
　　喇叭声响彻，小龙所乘坐的越野车停在了费平生他们车的前侧。
　　“怎么了？”司机降下车窗问道。
　　“没事儿，你们跟着我走就行。”小龙回。
　　“好！”司机点头。
　　小龙伸手触摸车窗升起键之时，突然无意中扫到了对方车内，双眼在张浩身上停留了一下，目光有些疑惑。
　　小龙正要仔细观看时，对方已经把车窗升上了。
　　“走吧！”小龙也没多想，只催促了一下司机。
　　话音落，车队出发。
　　小龙这边带着二十多号人，和吴参谋长那边派来的二十多号人，一块护送着七十多名涉事军官家属，迅速向境外方向逃窜。
　　周贤拿着对讲机喝问道：“还没有搞出消息吗？！！”
　　“搞出来了。”李元立即回了一句：“他们在405加油站集合的，目前已经一块走了，方向是55军第三团防区。”
　　“你那儿有多少人？”周贤问。
　　“我这的很人多啊，原本准备接家属的连队，现在全集合了，差不多有两个营。”
　　“干过去！”周贤扯脖子吼道：“快！追上他们，不能让他们跑了！”

第七七零章 搂火事件
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，六点半左右。
　　天色渐黑，一轮明月已经挂在了天空上，晚霞照耀着大地，数十台军车正在405公路上疾驰着，轮胎卷起阵阵灰尘。
　　李元拿着对讲机，不停地催促道；“直升机不要在脑袋上晃悠了，先往前低空飞行，不要管是不是谁的军事防区，直接喊话通过，先给我盯死车队！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　空中的直升机编队，立马给出了回应，开始低空搜索前进。
　　再过十五分钟，军事车队行驶到了405公路尽头，来到了55军第一团的驻防区域。
　　“滴滴！”
　　头车司机不停地按着喇叭，提醒防区哨岗内的驻军士兵注意自己。
　　几秒后，防区营棚内跑出来十几名军人，领头的是55军一团一营的营长。
　　这个人三十多岁，面向英俊，皮肤白净，跑出防区后，擦着嘴角的油渍喊道：“什么情况啊？”
　　李元不想耽误时间，所以直接推开车门冲了下去，亮出证件说道：“我们是大区议会调查组的，我们接到消息，有嫌犯家属从你们这里经过，我奉命追捕，请你们马上打开路障放行！”
　　非军事紧张时期，公路上肯定没必要进行军事封锁，更没必要将营区都安置在荒野区内，管控也不可能成区域性管控，最多也就是有巡逻部队来回执勤而已。
　　但现在龙城的状况不太一样，内部风起云涌，外部老墨地区又在打仗，所以这种战备级别的军事管制，已经施行了有一段时间了。不管是社会人员，还是公务人员，经过军事防区，必须得征得对应部门的许可，总之手续很繁琐。
　　55军的营长抬头看了一眼李元的证件：“OK，你们调查组的人可以进去。”
　　“谢了！”李元没有废话，转身摆手喊道：“走，继续走！”
　　“哎，您等一下！”营长见他冲着车队摆手，立即拦着问道：“长官，部队车辆也要进入防区吗？”
　　“当然！”李元回。
　　“那……那这可不行。”营长立即回应道：“调查组的人可以进，因为我们接到了无条件配合你部的命令。但军事部队，不能进入我方防区，尤其是在他们携带武装的情况下，这是铁律。”
　　李元一听这话，立马挑眉回道：“匪徒是有武装的，我们不带部队的人进去，怎么抓捕？”
　　“是这样的。首先，驻军驻防总条例里明确规定，任何部队不能随意进入兄弟单位的防区，避免出现军事哗变，军事摩擦等情况。其次，我们接到的命令里，并没有说要放行军事单位。”营长有理有据地回道：“所以……我没办法让他们过去，除非你能让大区议会那边，通知我们军部。我接到命令，可以放行。”
　　李元听到这话，肺都要气炸了！
　　调查组才几个人啊？光凭借着四五十号人，想拦住涉事军官家属，那不是痴人说梦吗？！
　　部队的人进不去，那追击起来还有啥意义？真抓住了，闹不好吃亏的会是自己。
　　李元叉着腰：“你懂不懂什么叫无条件配合？懂吗？！”
　　“我懂啊！”营长点头：“我不是准许放行调查组的成员了吗？”
　　“部队不进去，我怎么抓人？！”
　　“我们没有接到放行友军部队的命令啊！你得跟上层沟通。”营长非常严肃地说道：“长官，我就是个驻防的基层军官，你为难我没用啊。我放你们过去了，回头上层追究下来，我不但要脱了衣服，可能还要上军事法庭。”
　　“你少他妈给我扯些没用的，你现在必须放行，马上立刻！”李元指着地面吼道：“就现在！！”
　　“你怎么骂人呢？！我客客气气的跟你说驻防条例，犯什么毛病了？”营长棱着眉毛吼道：“不要以为你是上层部门就可以为所欲为，你再牛逼，也得尊重本地规则吧？”
　　“我遵守个屁！”李元哪里有时间和对方磨叽下去，他直接转身，冲着司机喊道：“冲过去，快点！”
　　说完，李元直接奔着汽车走去。
　　营长看着他的背影，直接摆手吼道：“一营的，给我集合！！！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，岗哨内的士兵直接拉响了战斗警报，大量正在吃晚饭的士兵，全都冲了出来，冲着车队举起了枪。
　　李元回头看向那名营长，扯脖子吼道：“我告诉你，我部是有开枪射击的权利的，你要识相就给我滚开点！”
　　营长没有理会他，直接吼道：“闯岗一律射杀！”
　　“你试试！”
　　李元回了一句后，拽门就上了车：“冲过去！”
　　头车启动，直接奔着防区护栏冲去。
　　“砰！！！”
　　营长鸣枪示警：“进来，我肯定开火！”
　　李元探出脑袋，指着营长吼道：“给我崩了他！”
　　喊声落，后方军用卡车的车斗内，瞬间站起了十几名士兵。
　　他们都是基层战士，服从命令是天职，此刻调查组已经下令，那就没有客气的必要了。
　　“砰砰！”
　　两声枪响，防区内的一营营长，腹部、腿部中弹，当场倒地。他是真的没有想到，对方竟然敢在军事防区内搂火。
　　“下车！”
　　77团的一名副团军官冲下汽车，摆手喊了一嗓子。
　　七八十名士兵跳下汽车，护在车队前侧，就开始向防区内冲击。
　　“敢还手，一律射杀！”
　　“让开，放行！”
　　“砰砰……！”
　　零星的枪声响彻着，车队瞬间冲进了防区，55军第一团一营的一名营长，一名营副，以及三名在岗楼附近的士兵，全部遭受到了枪击。
　　现场混乱，七八十名士兵在前侧开路时，对防区士兵发生了肢体冲突。有人拿着枪把子打倒了两名驻防士兵，车队迅速冲过时，直接将此人碾在车底压死。
　　“快，再快点！”
　　李元的喊声响彻四周。
　　天空中，月色明亮，黑夜降临，路面上已经达到了伸手不见五指的状态。
　　苏天御抵达码头，见到一艘货轮缓缓靠岸。
　　十几名海警队的兄弟开路，驱散了无关人员。
　　苏天御迈步上前，站在甲板位置，见到姚豆豆带着一行人走了下来。
　　“牛逼啊，铁子！现在都能大张旗鼓的接我进城了吗？”姚豆豆笑着说道。

第七七一章 搜没搜到人？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一处军事防区的范围很大，李元闯的关卡，虽然有一个营长在，但不代表这里就驻扎了整整一个营的兵力。
　　防区是要分散驻防的，一个营的区域内，入关口一般会放一个连级单位，而李元那边却是足足带了两个营的兵力，并且天上还有直升机探路。
　　对方这么多人，那一个连的兵力肯定挡不住，所以营长在中枪倒地后，立马喊道：“不要搂火，不要搂火……给团部打电话，快！”
　　一分钟后。
　　龙城市，安系军部内。
　　安泽城拿着座机话筒，不可置信地问道：“什么？？？闯岗还杀人了？！我们有多少人受伤？”
　　“报告军长，目前有两人死亡，四五人重伤，轻伤十几人。”一团团长立即回道：“我的一营长……也重伤了，恐怕不行了，挨了两枪。”
　　安泽城听到这话，脸色涨红地喝问道：“人呢？他们找到了吗？”
　　“目前没有找到任何嫌犯。”团长心照不宣地回道。
　　安泽城立即回道：“你亲自给我去防区盯着，看他们能不能找到人，有消息随时告诉我！”
　　“啪嗒！”
　　安泽城挂断电话，一脚踹翻座椅，背手吼道：“叫警卫团长进来！叫参谋部所有在军部的人员集合！”
　　警卫立马敬礼。
　　55军防区外，有着大量绵延起伏的山体。
　　一处高山的半山腰，一群人乘着黑夜，进入了山体内新挖掘的军事储备仓库。
　　这里四通八达，外面连接着防空洞和隐蔽的炮火集中阵地，地形复杂。
　　谭明朝手下的小龙，回过身摆手冲大家说道：“安静一下，大家都安静一下！”
　　涉事军官的家属，听到这话，全都禁声看向了前方。
　　“我们在这里等一下，先不要着急出去，等我们的接应人快要落位的时候，我们再走。”小龙指着上方说道：“听见了吧？上面是有直升机在搜找的，我们尽量不要往洞口靠，容易被侦测到。这里面有反雷达，反热能探测设备，在这里很安全。”
　　众人闻言点头，都没有多说话。
　　小龙叮嘱完大家后，立马冲着人群外围走去，带着自己人掏出了烟盒。
　　入口旁边，吴参谋长派来的人，都聚堆地站在一块，观察着周围景象。
　　“啪嗒！”
　　小龙点了根烟，深吸了一口，一抬头正好看见了人群中的张浩。
　　既然是军事重地，这里的电力系统肯定是完善的，空间也很明亮。
　　张浩转身观察之时，碰巧也看见了小龙在盯着他，双方对视了一眼，都不自觉地皱了皱眉头。
　　张浩停顿了一下，立即扭过了脸，看向了费平生那一侧。
　　小龙深吸了一口香烟，目光怪异地打量着张浩的侧影。
　　55军的防区内。
　　李元站在车队旁边，心态炸裂。
　　就因为刚才那个营长，就耽误了那么一会时间，这天就黑了，车队被跟丢了。
　　直升机在脑袋上方巡查搜捕，李元咬牙骂道：“安泽城的这个55军，肯定是跟谭恒强串通好了，他们是故意的！”
　　“现在怎么办？”车内的军官问了一声。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，李元兜内的电话响了起来，他看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂？！”
　　“你那边情况怎么样，找到了吗？！”
　　“别提了，被那个驻军营长耽误了一点时间，车队就跟丢了。”李元咬牙说道：“现在直升机在上面搜找呢。我跟你说组长，他们肯定跑不远，因为我们一直跟得很死。估计他们现在是躲在周边哪个大山里了，绝对不可能出境的，时间不够！”
　　周贤停顿一下：“你这样，你现在先向外围搜捕，把出境的主要干道封死，我带着大部队，马上就到。今晚掘地三尺，也要把这些人找到！”
　　“好，我明白了！”李元回。
　　二人结束通话，周贤冲着司机催促道：“你快点开！还有多久能离开市区？！”
　　“二十分钟吧，主要我们办事处在城北，但咱要去城南，这等于横穿了整个市区。”司机回了一句。
　　“快点开！”周贤催促。
　　几分钟后。
　　安系军部会议室内，安泽城背手站在电话旁边，脸色极为阴沉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂，我是安泽城。”
　　“军长，我们注意到了，77团，78团的直升机已经离开我们的防区，调查组带领的地面部队，也已经离境。”
　　“人搜没搜到？”安泽城第二次主动问这个问题。
　　“没有！”团长回。
　　“你等我命令！”安泽城挂断电话，二话不说，直接奔着门外走去。
　　“呼啦啦！”
　　一众嫡系将领，全部跟紧了安泽城的步伐，来到了军部大院内。
　　安泽城从警卫手里抢过一把M系自动步，熟练地调成单发模式，冲着天空就搂了火。
　　一声枪响划破夜空。
　　“警卫团给我集合！！调城外四团进城，”安泽城声音洪亮地吼道：“马上立刻！”
　　“呼啦啦！”
　　大量驻扎的警卫士兵冲出了营房。
　　安泽城指着一名参谋喝道：“我给你三秒，就三秒，你给我找到他们的人在哪儿！”
　　参谋直接敬礼回道：“您刚才跟一团第一次通话的时候，我就已经问清楚了对方的位置。”
　　安泽城二话没说，直接拎着枪向院外走去。他五十多岁的身板依旧笔直，步伐如风，平时一双和善且谨慎的双眼，此刻变得阴沉无比。
　　军事储备仓库内。
　　小龙迈步走到张浩等人旁边：“你们不用担心，我们外围是有接应人员的，他们马上到了。”
　　“行，没事儿。”吴参谋长的人点头回应。
　　“呵呵，都挺苦的，歇一会吧！”小龙招呼了一声众人，扭头看向了张浩：“哎，兄弟，你是不是以前老九军的啊？”
　　张浩怔了一下，摇头回道：“不是啊，怎么了？”
　　“呵呵，没事儿，”小龙伸手拍了拍张浩的肩膀：“认错人了。”
　　苏天御站在协会旗下的一间仓库内，面色严肃的冲着姚豆豆等人介绍完了任务：“我和你们一块干！”
　　“卧槽，你这活……难度不小啊！”姚豆豆无奈地笑着回应道。

第七七二章 冢虎刀，血染长林街！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，胜利区长林大街。
　　三十多台军车被堵在了一处十字路口，这里紧邻出关通道，周边全部都是贸易公司和物流公司，此刻又是下班点，社会车辆非常多，道路拥挤难行。
　　“滴滴！”
　　军车头车的司机不停地按着喇叭，示意社会车辆让路。
　　“前方社会车辆，都往两边靠！”副驾驶的军官拿着大喇叭喊道：“不要挡路！”
　　周贤坐在车内，扭头看着四周景象，内心十分焦躁。
　　路边，社会车辆都在紧急避让着军车，可道路空间就这么大，人家也不可能飞过去，或者是凭空消失。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声泛起，交通署的人跑了过来，立马开始清理道路，让社会车辆往岔路里走。
　　有了交通署的人开路，混乱的十字街头才恢复秩序，军车车队捋着路边一路急行。
　　周贤坐在车内看了一眼手表：“咱们到55军的防区，需要多久？”
　　“最快也得一个小时。”
　　“那你就最快！”周贤皱眉回道。
　　司机闻言将油门踩到底，疯狂提速地赶往城南。
　　大概五分钟后，周贤看到了出城的道路，内心紧张的情绪稍缓。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，左侧的岔路街道，突然冲出来十几台军用卡车，军用越野车，横着停在了路边。
　　“咣当！”
　　头车车门弹开，安泽城穿着整洁的军装，右手拎着一把M系长枪，面无表情地走向了周贤的车队。
　　“都给我下车！”
　　55军的警卫团长紧随其后，摆手冲着卡车内吼道。
　　“呼啦啦！”
　　大量士兵一跃而下，迅速组成队列，跟在安泽城后面，非常整齐地走向了车队。
　　周贤坐在汽车的后座，侧头看了一眼前面的道路，一眼就认出了安泽城：“玛德，他是来故意堵我的。不跟他扯皮，打官司，回头再说。走，我们从后面走！”
　　命令下达，司机掉头就要转弯，但车身还没等完全转过来，后侧的道路上，也出现了大量的55军军车。
　　周贤回头扫了一眼，表情憎恨地骂道：“他妈的，安泽城这条老狗真的是恶心人！他又什么都不敢干，又在关键时刻像个癞蛤蟆一样跳出来拦路，你踩上去都觉得恶心！”
　　不管是安泽城，还是谭恒强，亦或者是周贤等人，他们都是从华人远征兵团出来的，所以彼此是什么性格，是什么嫡系，大家伙心里都有数的。
　　安泽城这些年在军届，一直走的是中庸路线，韬光养晦，不露声色，所以周贤是有些瞧不上他的。他觉得老安没有魄力，一到关键时刻就装糊涂。
　　前后路都被堵上了，周贤走不了，只能推门下车。
　　77团的团长第一个跟了下来，车队内三四百名士兵，也都跳了下来。
　　长林大街。
　　安泽城右手拎着一把钢枪，步伐如风，气势汹汹。他身后跟着警卫团六百多人，前侧还有刚从区外进来的一个营兵力。
　　此刻千人围聚长林街，这在龙城军届是从来没有发生过的！
　　双方距离拉近后，周贤迈步上前，直接说道：“安将军，我不想和你废话，我现在要出去抓人，你如果拦着我，你要考虑好大区议会……！”
　　安泽城直接摆手，脸颊毫无表情地问道：“我就问几个问题，说清楚，你们就走。”
　　周贤耐着性子，脸色阴沉地回道：“你问！”
　　“打我防区士兵和军官的，是哪个部队的？”安泽城面无表情地问道。
　　“现在说这些还有意义吗？”周贤肯定是要护着77团的：“这是大区议会……！”
　　“不要扯什么议会！我就问你，你走不走？！”安泽城打断着回道：“想走，就告诉我，是谁的部队冲击的我方防区！”
　　77团团长一看二人僵持住，立马上前回道：“是我的部队！我们是接到大区议会的协查命令，才派兵跟着调查组进入你们的防区。你们拦路，那搂火也没办法，这是上层的意思，不是我个人的，而且我们团也有人伤了。”
　　安泽城点头，看着周贤又问：“你在我们防区搜到人了吗？”
　　“目前没有，但人肯定在你们防区！这个事，等我抓完人咱们回头一块去大区议会……！”
　　“哗啦！”
　　安泽城不等对方说完，直接撸动枪栓：“没搜到人，那还说啥啊？！杀人偿命，对吧？！”
　　“砰！！！”
　　正在说话的周贤，只感觉自己左脸一阵温热，有液体喷射了过来。
　　“咕咚！”
　　77团团长当场被爆头，直挺挺地躺在了地上。
　　所有人全部懵掉，周贤半面身子通红，不可置信地看着安泽城，一时间都忘了自己刚才要说啥了。
　　安泽城迅速扫了一眼周贤身后的军官，挑着眉毛说道：“都是上尉衔的哈，那通知部队搂火的，也都有你们的份呗？！”
　　“砰！！”
　　安泽城虽然身体已经老迈，但开枪的动作却非常利落，他说完话，直接抬枪，冲着对方两名军官的胸口，直接搂了火。
　　“咕咚，咕咚！”
　　又是两人倒地。
　　“安泽城，你想干什么？？？！”周贤发疯一般地吼道：“你踏马要造反是吗？！”
　　“呼啦啦！”
　　77团的所有士兵全部冲了上来，举枪对准了安泽城。
　　千人中心，安泽城自始至终都没有大喊大叫，只低头退出单发弹壳，淡淡的冲着周贤说道：“你们耍招数，非得让我来龙城。老子来了，不招灾，不惹祸，一直夹着尾巴做人，这也不行吗？！他妈了个B的，你就是调查组的，也不能拿我的人当鸡崽子杀啊？？？！”
　　“安泽城，卧槽尼玛！”周贤已经失去理智了：“老子要不干死你……！”
　　安泽城低头就是一枪，周贤腹部中弹，咕咚一声跪在了地上。
　　安泽城抬腿就一脚踹在对方的脸上：“小崽子，你以为你今天的地位是谁换来的？是你死去的爷爷吗？！CNM的，没有我们这帮人打江山，你还当个屁的太子爷！”
　　“给我打！！”
　　警卫团长怒吼一声，带着七八百人，瞬间就冲向了车队。
　　安泽城走一步开一枪，扯脖子吼道：“我之前是文官，但今天是武官！55军的士兵，我不管你们之前认不认识我，但你们既然跟我老安干，那我他妈要连你们的生命安全都保证不了，那就不如去总司令部干保洁！！！77团先动手的，人也没搜到，那对不起，给我就地干趴下他们，出事我兜着！”
　　话音落，55军的士兵两面夹击，瞬间就将对方的人吞没在了人海中。
　　五分钟之后，驻军司令部。
　　谭恒强挂断电话，轻声说道：“老安表态了，血洗长林街！既然这样，老子在龙城给他一把交椅坐，又能怎么样？！”

第七七三章 出手就是雷霆
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城在长林街当众搂火，不但直接崩了77团的团长，还射杀了两名上尉军官，射伤了周贤。
　　55军的士兵更是仗着人多，打伤打跑了很多77团的士兵。
　　气出了，人干死了，安泽城也没有得理不饶人，只率先乘坐军车离开，让警卫团团长处理收尾工作。
　　整个冲突持续了大概不到五分钟，最终以安泽城达到目的，主动收手而结束。
　　他今天来长林大街，搞的不是小角色，而是大区议会点将派来的周贤！所以弄了他，安泽城的个人立场就已经明确，没必要再搞那些小军官和士兵了，这也没什么卵用。
　　晚上七点四十。
　　数台汽车停在了驻军司令部门口，安泽城拎着枪，气势汹汹的下车。
　　“安军长好！”
　　驻军司令部的警卫团长亲自出来迎接，并且见到安泽城手持枪械也没有阻拦，甚至将他的随行副官，警卫也一同放进了大院。
　　安泽城没有回话，只跟着对方警卫团长，一块进了司令部，来到了谭恒强所在的会议室内。
　　一进门，谭恒强，张参谋长，以及司令部其他军官全部起身相迎，并且鼓起了掌。
　　“解气啊，老安！你是咱们驻军系统内最刚的将领，就他妈应该这么干他们！”张参谋长带头说了一句。
　　“是啊！驻军系统什么时候轮到外人指手画脚了？！玛德，是我，我也这么干，而且占理。”一名与安泽城同级的将领，背手说道：“他们先开的枪，伤的人，最后又什么都没搜到，这官司打到总督府，也是咱们的理。”
　　安泽城没有理会众人的恭维，只冲大家打了招呼，把枪放在长桌上，扭头冲着谭恒强问：“朋友做到这个份上，是不是真朋友，谭司令？！”
　　谭恒强瞧着他，缓缓点头：“老安啊，你就在驻军司令部休息，剩下的事不要管了。”
　　“好。”安泽城正面回应一句。
　　谭恒强扭头：“老张，外面的事情你去处理，我和老安单独聊两句。”
　　“哎！”张参谋长回。
　　众人聊了几句，谭恒强带着安泽城一块来到了里侧的小会议室。
　　二人落座，谭恒强的语气明显跟之前不太一样了，话语里不再充斥着略显虚假的客套，而是严肃又认真地说道：“老安，你我联手，龙城驻军系统那就不会再有第二个声音，即使总督府，也变不了这里的天。”
　　安泽城端起茶杯，脸上更是没有了从前的和善表情，而是非常直接地问道：“谭司令，一个声音没问题，跟你走也没问题，问题是往哪儿走，怎么走？我安泽城不是一个人来龙城的，军部嫡系将领把身家性命都压在我头上了，一步走错，满门抄斩。我是一个被半架空的军长，表态的机会只有一次，如果这次一旦有人反我，举报我，上层一纸调令让我回一区，那一切都结束了。背后支持周贤的那帮人，绝对不会让我活到过年！”
　　“你上面的人呢？”谭恒强问得非常赤果。
　　安泽城瞧着他：“我上面的人要是铁了心的保我，我还能来到这个破地方吗？！感情肯定有，但不足以改变结果。”
　　谭恒强伸出四根手指：“明面上，我想办法让你扩编四个团，至少增加六千兵力；桌下面，你自己有多大能量就用多少能量，哪怕你搞出两个军，我也就当没看见。手下人多了，你权力自然就稳了。”
　　安泽城看着谭恒强，心里瞬间意识到，这话不能接，更不能答应。
　　这是谭恒强最后一次的试探，他在试老安的胃口有多大！
　　安泽城摆手回道：“有你谭司令在我头顶上，我扩不扩编还有什么用？！更何况长林街事件过后，上层一定死盯着我，我搞这个没用。”
　　“那你要啥？”谭恒强问。
　　安泽城瞧着他；“我说了，我是个被架空的军长！你说龙城只有一个声音，我是做不到的，因为下面的人不见得听我的。”
　　“那就全部干掉。”谭恒强插手回道：“此次事件结束，你下面的军官会逐一被调走。”
　　“说了就算吗？”安泽城问道。
　　“钱的事而已。”谭恒强淡淡地说道：“军部核心将领，无非校官级别。踏马的，咱上面有人，五百万调走一个，搞走七八个军事主官，你还拿不稳权力吗？！”
　　安泽城闻言立即回道：“能。”
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　二人聊到这里就算结束了。
　　安泽城来龙城之后，只下了两步棋。
　　第一，让余明远和老黎进行分割，这一步棋打消了谭恒强心里的一些顾虑，但却没有打消他对安泽城和老黎暗中联手的怀疑，他更是对安泽城的立场有诸多猜想。
　　第二，调查组针对驻军一事中，安泽城一直处于游走在大局之外，主动避祸的状态。但该来的流弹还是来了，谭恒强亲自与老安面谈，要求他暗中送涉事军官家属从55军的防区离开。
　　这步棋，是为了逼迫安泽城入局，逼他表态。谭恒强想看看他，嘴上天天说哥俩好，但关键时刻，你究竟站在哪一边！
　　但谭恒强没想到的是，老安不但表态了，而且还直接把77团的团长干死了，把周贤打伤了！
　　这个反应已经远超谭恒强的预估了，他心里对老安的怀疑也降到最低。因为枪一响儿，老安的立场就已经变得鲜明了，他百分百会被贴上谭系的标签，也彻底得罪了华人兵团中的老派，这闹不好是要满门抄斩的！
　　所以，谭恒强决定拉拢55军，加强自身虎卧龙城的分量。
　　同时，初到龙城，就面临被架空，被上层利用，被谭恒强怀疑和提防，处境极为艰难的安泽城，只走了两步棋，就彻底盘活了自己的生存空间。
　　苏天御拿着电话，皱眉问道：“确定77团的团长死了，是吗？好，好，你继续盯着。”
　　电话挂断，旁边的陆丰张嘴说道：“你这个老丈人可真几把猛啊，出手就是雷霆啊！”
　　苏天御没有正面回答，只看着姚豆豆等人说道：“等，我们现在就是等！”

第七七四章 兵围55军部
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　医院，急诊室门前。
　　周贤满身是血地躺在移动病床上，抬手冲着77团的军官说道：“给……给我电话。”
　　“长官，您的伤势很重，必须马上手术治疗。”医生劝说了一句。
　　周贤彻底急了，一把推开医生，冲着旁边的军官吼道：“给……给李元打电话，不要管安泽城这边，一定要追涉事军官家属！去55军防区外搜索，明白吗？！”
　　一名连级军官神色慌乱地点头。
　　“让李元随时给我打电话，不……不要擅自做主。”周贤语气颤抖地叮嘱了一句。
　　“别说了，别说了，赶紧推进去，他腹腔有积血。”主治医生不敢耽搁了，摆手催促着其他人，一块将周贤推进了急救室。
　　上了手术台，一切以保命为主，虽然周贤再三要求对方等一等，自己要听电话，但医生还是立马给他注射了麻药，清理腹部伤口。
　　自動步枪的子弹，在20米左右的位置，那打在人身上，绝对不仅仅只是个枪眼那么简单，因为子弹旋转力会让皮肉爆开，让腹腔内的肠子和内脏撕裂。
　　这种伤真的是一不留神就会要人命的！医院知道周贤身份，根本不敢耽搁治疗，不然出了事谁能负责？！
　　周贤被打了麻药，暂时失去了意识。
　　77团的一名连长离开室内后，第一时间给上层做了报告。
　　五分钟后，77团的副团，拨通了78团团长的电话，二人产生沟通。
　　“周贤在医院，他让我们继续配合李元那边的抓捕，你看怎么办？”团副问。
　　“我配合个屁！老杨都死了，玩呢？！”78团的团长破口大骂道：“城内现有的两个团部队全部集合，跟我去安泽城的师部！”
　　“那城外呢？”
　　“城外调不回来了，让他们配合李元继续抓人。”78团团长回了一句，立马带人就赶往了安泽城的军部。
　　安泽城这几枪打的不是一个团长那么简单，而是直接戳了华人兵团老派的肺管子。
　　77团和78团本就是兄弟团，两个团长和下面管事的军事主官，全都是好得可以穿一条裤子的战友。
　　这么多士兵被打伤，人家肯定是忍不了的，这也是为啥安泽城开完枪就去谭恒强司令部的原因。
　　意思很简单，大哥，你说要交朋友，那我就把人干死了，事解决了，你现在来擦屁股吧！
　　晚上八点多钟。
　　城内77、78两个团的剩余部队，总共高达千人，直接赶往了安泽城的军部。
　　这么一来，原本放在桌下的几方势力暗斗，已经彻底变成了明刀明枪的对抗，只要一颗火星子砸在几伙人中央，那迎来的肯定就是撼天动地的爆炸声！
　　苏天御在仓库内接到了王道林的电话：“喂，你说！”
　　“两个团去安泽城军部了！”王道林语速极快的说道：“这帮人全都带着战斗军备！城内彻底乱起来了。”
　　“好，我知道了！”
　　苏天御挂断电话，立马冲着姚豆豆等人说道：“准备干活！！”
　　“集合，集合！”姚豆豆拍手喊了一下自己的兄弟。
　　苏天御也冲着陆丰等人吩咐道：“你们啥都不要管，就负责接应就行！”
　　“你们这点人，能把事干成吗？”陆丰有点不放心：“要不然，我还是叫一些兄弟帮你吧。”
　　大白一听这话，比较诧异：“你今天怎么转性了？按理说，这么大的事儿，你应该提前去寺庙才对啊！”
　　“你是不是傻啊？！就因为这么大的事，我才不能跑啊！干不成，大家不全玩完啊！”陆丰无奈的骂道：“谁不知道我和狗六子现在穿一条裤子，喊一个号子！”
　　“呵呵！”大白咧嘴笑了一声。
　　“行行，别叨叨了，快快，干活了！”苏天御催促了一声众人，立马带队向仓库外走去，同时给老黎拨通了一个电话：“领导，我这边动了！”
　　“金茂辉准备好了，你给他打电话就行！”
　　“明白！”
　　二人结束通话，苏天御领着一群人，消失在了仓库门口。
　　55军防区外。
　　小龙拿着电话，低声说道：“好，是，我明白了，长官！OK，我们马上就走，好，就这样！”
　　电话打完，小龙回头看了一眼张浩等人的位置，斟酌半晌后，又悄悄发了一条简讯。
　　大约两分钟后，小龙带人来到张浩面前，低声冲大家说道：“差不多了，我们可以走了！”
　　“这么快吗？”费平生问了一句。
　　“对，城内的77团，78团和驻军，55军闹起来了，现在情况比较混乱，他们没有多少人，在盯着区外了，周贤也近急救室了。”小龙低头看了一眼手表：“现在正是撤离的好机会，咱们走吧！”
　　“步行吗？”
　　“对，步行方便一点，也不容易被直升机找到！”小龙回了一句后，立马拍手喊道：“快快，大家走了！”
　　“那走吧！”吴参谋长的人点头回应。
　　一群人商议完，带着大几十号人就穿过了防空洞，从山体另外一头出去，快步下山！
　　黑夜中，张浩扫了一眼前面带队的小龙，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　小龙走在人群最前侧，低声冲着旁边的兄弟吩咐道：“都打起精神。”
　　“怎么了？”旁边的兄弟问了一句。
　　赵巍虎冲着一名军官，低声说道：“你现在带着老费的媳妇阿桦，马上去一趟师部那边，跟他们商量好路线！！”
　　“今晚必出一个准确结果！干是肯定要干的，就看几点了！”赵巍虎语气严谨的叮嘱道：“千万不要出差错！通知师部那边，听到消息后，一定要快，不要拖拉！”
　　“明白，明白！”
　　锡纳罗，反叛军医院内。
　　康鼎煌躺在病床上，听着龙城方面的报告，长叹了一声：“我早就说过！周贤不适合带领调查组，他的身份立场太清晰了，做事也太急了！！”
　　“是啊，他等同于把老安逼到了谭恒强的阵营！”
　　“不是老安的问题。”康鼎煌眉头紧皱：“我现在就怕驻军……！”

第七七五章 拼的就是个反应！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　55军防区外的山脉中。
　　一名谭明朝手下的军官，低声冲着小龙问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　小龙扭头看向对方：“吴参谋长派来的那些士兵里，有一个人我看着很眼熟，我觉得他很像一个人！”
　　“像谁？”军官问。
　　“同济会的人！”小龙压低声音走在最前面：“七号岛被打掉之前，我经常去那里出差。我在那里见过一个同济会被抓的人，好像叫什么浩……跟后面那人很像。”
　　“不可能吧？同济会的人怎么可能跟着老吴的人在一块？”军官不可置信的说道：“没理由啊，你是不是认错了！”
　　“我就是有点不太确定，因为我见那个人的时候，他已经被折腾的没人样了。”小龙也不是很笃定的说道：“不过他脸上和脖子上的疤瘌太像了，脸型也像，他可能化过妆了。”
　　军官闻言就要回头观看。
　　“别看，别看！”小龙提醒了一句：“我真的有点不确定，但咱们必须谨慎！”
　　“你的意思是挑明了，控制他们？”军官问。
　　“控制个屁啊！他们人数和我们差不多。”小龙摇头：“一旦响枪，引来了搜捕的直升机，可能会坏了谭长官的大事！我们不要声张，他应该没有察觉的。我通知接应部队换了路线，等我们集合了，在动他！”
　　“对，这样干稳妥。”另外一人回了一句。
　　“别吵，我们正常走就行！”
　　几人一边商谈，一边快步带队往前穿行。
　　又过了十几分钟，时间来到了九点钟左右。
　　吴参谋长手下的一名军官，快步追上前队，冲着小龙问了一句：“这跟预定好的路线不太一样啊？！之前说的不是从这里走啊！”
　　小龙立即扭头回道：“我刚才跟上层通了个电话，我们驻军部队防区的雷达检测到，他们的直升机在向之前预定好的路线搜捕！现在过去，很容易撞上他们，所以要绕一下路！”
　　“哦！”吴参谋长手下的军官也没有争辩，只点头说道：“跟你们走！”
　　“放心吧，我们的接应人员马上就到了！”小龙宽慰了一句。
　　“行，我回去！”吴参谋长手下的军官，转身就要走。
　　小龙回过神，继续看向前侧地形。
　　“啪！！！”
　　就在这一瞬间，吴参谋长手下的军官，突然勒住了小龙的脖子！
　　“杀他！！！”
　　跟在人群中的张浩，立马掏出军刺，疯了一样的冲上前。
　　“噗嗤！！”
　　“噗嗤！！”
　　“……！”
　　张浩毫无征兆的冲上来，冲着小龙的心脏连捅六七刀！
　　紧跟着，年纪稍大的费平生也从人群中窜了出来，掏枪直接对准了小龙等人！
　　“砰砰砰……！”
　　一梭子子弹，近距离打到了四人！
　　“你们干什么……！”后侧押队的谭明朝手下军官，立即拔枪。
　　“咕咚！”
　　苏天展从侧面冲上来，用身体扑倒对方，右手反攥着军刺，奔着对方的脖子就要捅！！
　　身下的军官拔出配枪，冲上方搂火！
　　苏天展的侧肋受伤，鲜血横流！
　　“尼玛的！”
　　张浩见自己表弟被枪击，立马转身跑了过来，抬腿一脚踩在了对方拿枪的胳膊上。
　　“尼玛的，整死你！！”苏天展双手用力，压着对方挡在脖子前的胳膊，慢慢将刀尖捅进了他的喉咙！
　　“泚！！！”
　　鲜血喷溅，驻军士兵一个人的力量，根本无法与两人抗争，脖子当场被扎穿，浑身抽搐着咽了气！
　　人群两侧，剩下的谭明朝手下军官，一看到这个景象，二话不说掉头就跑！
　　为什么会跑呢？
　　因为现场的情况已经很明显了，杀人的是吴参谋长手下的军官，那么仅凭他们几个人，是没有办法改变什么结果的，更何况在场的涉事军官家属这么多，高达六七十号人，他们想控制也控制不住！
　　这帮人散开后，立马有人拿着对讲机吼道：“是圈套！吴参谋长的人杀了小龙！！”
　　枪声一响，在附近搜寻的77团，78团直升机，立马就向这边靠了过来！
　　树林中，费平生激动的冲着张浩问道：“你确定他们发现你了吗？！”
　　张浩攥着刀，毫不犹豫的回道：“我是出过大事的人！！他看我的眼神就不对！肯定是认出我来了！而且我看他也眼熟！”
　　“玛德！”费平生感觉有点丧气，因为他也在七号岛被“监禁”过，但对方却没有认出来他，这只能说张浩不怎么幸运！
　　枪提前响了，那就不能在按照之前的计划做事了！费平生立马拨通了苏天北的号码：“我这边漏了，要提前接应！”
　　“怎么会漏了？！”
　　“张浩被人认出来了，我没办法，只能把对面的人干了！”费平生看了一眼四周：“他妈的，现在我们可能要面临两伙人的追击！”
　　“不要管了，往外跑，我们离你们很近了！”苏天北回。
　　二人沟通完毕，费平生摆手吼道：“快，往外跑！！”
　　三分钟后。
　　众人奔跑在半山腰附近，突然听到天空中有直升机盘旋的声音。
　　“咋弄？！”
　　费平生扭头看了一眼四周，见自己一方人马距离山脚下还有一段距离，根本无法跑过直升机，随即果断掏出了信号枪：“去他妈的！没有偷着出去的机会了！咱还是一支穿云箭，千军万马来相见吧！！”
　　“嘭！！”
　　说完，费平生冲着天空扣动了扳机！
　　“嗖！！”
　　信号弹升空，照亮了漆黑的天空！！
　　北侧方向，两架直升机正在向这边靠近，领航机的副驾驶上，一名军官拿着对讲机喊到：“有信号弹，注意躲避……！！”
　　“嘭嘭嘭！！”
　　几声枪响，顾佰顺扯脖子吼道：“毒刺，用毒刺干！！不要节省火力了！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　四发毒刺火箭D升空，宛若火龙，彻底打破了龙城的宁静！！
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！”
　　两架直升机无法躲过毒刺的锁定系统，直接在天空中被干碎！爆成火团，落向山间！
　　与此同时。
　　苏天御舔着嘴唇，看着不远处混乱的街道，咬牙说道：“让豆豆亮牌！！！兄弟们！能不能分裂驻军，让尺军起飞！就看这一把了！”

第七七六章 对峙
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点多钟。
　　安系军部的门前，已经被大量的军车围住，半条街道都被军事管控，大量77团，78团的士兵，将主要路口堵死，现场略有些混乱。
　　78的团长，坐在军车内，拿着电话说道：“是的，师长，我已经到了安泽城军部门口！”
　　“上层已经下令，我们区外的支援马上就到。”78团直属师的师长：“龙城驻防区外，我们有两个师在向前移动，赶过去只是时间问题。我告诉你，安泽城敢杀我们的团长和军官，那此事就不光是你们两个团的事！南部战区，乃至司令部一定会给大家做主！！明白吗？”
　　“明白！”78团团长回。
　　“控制好现场，留好证据。”师长话语铿锵的说道：“等待支援部队！”
　　“就这样！”
　　二人结束通话，78团的团长推门下车，带队走到安泽城军部面前，冲着自己士兵下达命令：“师部传令，我们封控现场，不能让安泽城返回他的防区！”
　　众人军官靠了过来。
　　78团团长扯脖子带头吼道：“交出射杀77团团长，以及众多军官的凶手！”
　　“交出凶手！！”
　　军部外，跟着78团团长一块来的军官和士兵，列队举枪怒吼！
　　安系在龙城的军部跟驻军司令部是邻居关系，双方只有一墙之隔，所以两个团在外的喊声，司令部那边也听的非常真切。
　　安系军部内，司令部内，也都冲出了大量士兵，拎着枪，搬着现代化防御工事设备，直接将门口处堵死，与对方对峙。
　　驻军司令部内。
　　谭恒强淡然自若的坐在会议室内和安泽城喝茶，二人神色轻松，似乎根本没在意外面喧闹的喊声。
　　“司令，一区那边有两个师，正在向我们这里移动。”一名参谋长轻声汇报道：“他们在全力赶路。”
　　“呵呵。”谭恒强一笑：“来了有什么用，他们还敢搂火嘛。”
　　安泽城稍稍沉吟一下：“不然我们调部队堵他一下，跟他们对峙对峙？”
　　“不用，南部战区那边还没有蠢到会因为一个团长，就跟我们搂火。”谭恒强低头看了一眼手表：“求情的电话，应该马上就会打过来！”
　　安泽城闻言点了点头，没在多说。
　　谭恒强抬头看了一眼张参谋长：“你去约那个78团的小团长聊一下，问他想干什么？”
　　“好，我去！”张参谋长转身离去。
　　室内，谭恒强冲着安泽城招呼道：“喝茶，喝茶！”
　　三分钟后。
　　一名警卫连长走出了司令部大院，站在人群外喊道：“谁是78团团长？”
　　“我是，怎么了？”团长迎了过来。
　　“我们司令部的张总参谋长请你进院谈话！”连长回。
　　“你踏马的看到长官不敬礼是吗？”团长指着对方吼道。
　　“谈好了敬礼，谈不好枪炮说话！”连长非常硬气的回道。
　　对峙半晌，团长扭头冲着一名团副，低声吩咐道：“我带人进去，一旦事情不对劲，咱们摔杯为号！！”
　　“……！”团副听到这话，内心非常迷茫：“团长！！你在里面摔杯，我们听不到啊！”
　　“说错了，是枪响为号！”
　　“好！”团副点头。
　　二人商量完毕，78团的团长带队走进了大院，此刻他心里也犯嘀咕，也哆嗦，但碍于此刻碍于脸面，碍于上层给他的任务，也只能硬着头皮往里进了。
　　几分钟后，张参谋长与78团团长在司令部左侧的平房内见面。
　　张参谋长跷二郎腿，坐在椅子上，头都没抬的问道：“你搞这么多过来，你想干什么？”
　　“交出杀人的安泽城！”
　　“你觉得可能吗？”张参谋长问。
　　团长稍稍思考一下：“行，安泽城杀人的事咱们等一会再说！现在说辛超杰的事！你把人交出来，我先带走！他是调查组下令接管对象，我们作为协查单位过来领人！”
　　室外，正街的路边上，苏天御看着两个团和司令部对峙的景象，内心十分焦急！
　　“他妈的，这帮人还有血性吗？团长都被杀了，这不搂火？”姚豆豆非常鄙夷的骂道：“几年不打仗，一线部队这么废了吗？”
　　“是啊！”
　　苏天御急的直擦汗：“这尼玛的，枪炮都对上了，你倒是干啊！”
　　副驾驶上，一名姚豆豆带来的兄弟说道：“估计够呛了！两个团的人太少了，他们要真敢在谭恒强家门口搂火，那区外的驻军一进来，分分钟就全歼他们了！”
　　姚豆豆扫视了一眼四周的景象：“双方估计是在里面讲道理呢，你看怎么办？”
　　苏天御沉吟一下，立马拿着对讲机吼道：“大白，王哥，给我弄一些军服送过来，要77团，78团的肩章，军衔！”
　　“收到！”王道林率先回了一句。
　　姚豆豆低头看了一眼手表，轻声问道：“要不然让内应干活吧！”
　　“不，先不用他们！！咱们千万不能急，妈了个B的，现在不比从前了，一旦我们被发现，不管是谁，肯定都敢搂火的。”苏天御虽然心里焦急，但头脑冷静：“我们没有枪杆子，只能偷！！”
　　“行，听你的！”
　　“撤，撤！”苏天御喊了一声。
　　五分钟后，众人离开冲突区域，在一处胡同内更换了王道林送过来的军服。
　　一区所有华人兵团的军服，模样都是相同的，但各地区部队的简章，臂章，以及其它具有明显标识的物品，都是有一定区别的。
　　苏天御等人换好军服，直奔司令部后侧方向移动。
　　路上，苏天御拿着电话说道：“问问内应，辛超杰关在那里！”
　　这一夜，龙城发生了诸多大事儿，而作为风暴中心的关键人物，以及很早之前就被管控的辛超杰，肯定不会被谭系的人放在外面。
　　人在司令部内，这让苏天御等人想执行后续计划，变得非常困难，而安泽城在长林街搂火后，也打乱了老黎团队的计划，导致狗六子只能临时变更行动方案。
　　但局已经做好了，不干肯定是不行的，所以今晚无论如何，事情都得有个结果。
　　与此同时。
　　金茂辉率领暴恐队，也开始想驻军司令部侧面移动。

第七七七章 枪响为号
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军司令部内。
　　张参谋长坐在偏房的椅子上，淡然自若地抽着烟：“什么辛超杰？”
　　“张参谋长，我不是不尊重你，事情到了这个份上，你觉得上层可能会松手吗？”78团的团长，硬着头皮硬刚司令部总参：“安泽城你不交，辛超杰你也不想交，你是不是拿大区议会当摆设啊？！”
　　张参谋长吸着烟，缓缓起身。
　　“如果你不交人，那我们只能采取行动，搜索司令部！”78团团长再次说道：“等我们两个师进城，您得好好考虑一下，龙城会是什么形势。”
　　张参谋长目光阴霾地凝望着对方，迈步上前，背手瞧着他回道：“我当了半辈子的兵，还真没有哪个小团长来告诉我什么狗屁形势，你也算是头一份了。”
　　78团团长咬着牙：“我也是执行上层命令！”
　　“我不管你是不是执行命令，我把话放在这儿。”张参谋长指着对方的脸颊：“你要胆敢让士兵踏进我司令部一步，我保证两个小时内，全歼你两个团。不信，你就试试！”
　　说完，张参谋长转身离去。
　　78团团长额头青筋暴起地看着对方背影：“你真想开战吗？”
　　“你也配。”张参谋长头都没回地走了出去。
　　张参谋长走了之后，室内的一名参谋背手看着78团团长说道：“你在这儿考虑一下吧。上层是有命令，但真正要玩命的，可不是他们啊！你说呢？”
　　几分钟后，司令部小会议室内。
　　张参谋长坐在椅子上，眉头紧皱地说道；“现在对面是要将军了，避开了老安的事情，就只要辛超杰，你说我们怎么办？”
　　一名少将师长起身说道：“有什么怎么办的，我就不信，他们还真敢在司令部内搂火？！只要他敢迈步进来，老子直接突突了这帮狗日的。”
　　“突突没问题，问题是外面那两个师进来，继续管你要人怎么办？”张参谋长问：“辛晓明在调查组手里，人家合法合理的要求接管辛超杰，是没有任何问题的。我们不可能把这两个师也突突了吧？”
　　“对，张总参说得在理。”另外一名副司令插了一句：“现在的局面很明显，78团围了司令部，在等待两个师的支援，这两个部队一到，我们要么交人，要么开战！”
　　“开战是不可能开战的。”张参谋长立即回了一句：“谁会傻了吧唧的去当叛军呢，这不是脑子有问题吗？”
　　安泽城听着对方的话，突然说了一句：“要么就把人送走吧！送出去，藏起来，就说辛超杰趁78团围聚司令部的当口跑了，被营救了。我们哪怕自己演个戏，也没问题啊！”
　　“这个办法好！”旁边的师长立马附和了一句：“把人弄走，他们有啥办法？只要没摁住人，怎么都好说。”
　　张参谋长看了安泽城一眼：“不行，我不建议这样干。外面可还有个同济会呢，还有老黎呢！明朝的人也在你们军的防区外出事了，现在形势很复杂，一旦辛超杰在外面真被劫走了，那是要出大事的。”
　　“也对。”安泽城瞧了张参谋长一眼，立马表示赞同：“你考虑得很周全。”
　　话到这里，众人陷入沉默。
　　谭恒强看向老张，插手问道：“你怎么想的？”
　　“我觉得老辛已经没用了，我们的人只要在外面追上第三师涉事军官家属，那就完全够拿捏吴参谋长和辛晓东了。”老张目露杀机：“既然人被堵在司令部了，莫不如做掉他。”
　　众人闻言看向老张，表情不一。
　　“做完毁尸灭迹，就说辛超杰跑了，上层又能拿我们怎么样？”老张看着众人问道。
　　谭恒强沉默三秒，立即起身回道：“就这么干了，秘密处决辛超杰，不给对面一丁点机会！”
　　“我来办。”张参谋长起身安排后续事宜。
　　司令部后侧。
　　苏天御拿着电话，低声冲着金茂辉喝问道：“你到了吗？”
　　“已经落位了。”金茂辉立即回道：“枪响，我就往你那边靠。”
　　“好嘞！”
　　苏天御挂断手机，立马冲着姚豆豆等人吩咐道：“这样哈，我们一会化妆成78团的人靠近司令部后门，枪响之后……。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起。
　　苏天御皱眉扫了一眼来电显示，伸手按了接听键：“喂？！怎么说，大哥？”
　　“你要快点，老辛要被处决了。”苏天南的声音响起：“是谭恒强亲自下的命令。”
　　谭恒强下达命令还没超过五分钟，苏天南的电话就打来了，由此可见，华工会在驻军司令部的内应，级别应该不低，至少是能接触到核心消息的人员。
　　“被处决？！”
　　“对，78团那边围聚司令部，就是拖延时间，等待两个师支援。”苏天南回道：“谭恒强现在没办法处理老辛了，只能杀了。”
　　“好，我知道了，你让内应给我搞准确位置，快！”
　　苏天御挂断电话，咬牙骂道：“踏马的，偷又偷不成了。”
　　司令部的一处地下室内，四名男子拎着汽油桶，站在了关押室门外。
　　一名上尉军官扭头看着三人吩咐道：“勒死他，然后在屋里拿汽油给他尸体烧干净，扔下水道里。千万记住，不能留下一点证据，这是上面的意思。”
　　三人点头，目光阴狠地看向了关押室内的辛超杰。
　　室内，辛超杰闭着眼睛，似乎已经预感到自己大限将至了，他坐在铁椅子上，内心懊悔不已……
　　他不是懊悔自己因贪污红方集团那点钱出事，而是懊悔自己在位时，没有厉兵秣马，暗中发育，串联其他部队，增强自身力量……
　　他恨调查组，但更恨谭恒强！
　　自己暗中给他赚了那么多钱，面上又听话，但这个老逼养的，在关键时刻却卖了自己！
　　驻军司令部后侧。
　　苏天御，姚豆豆带队，领着二十名战犯，列成两列军队，步伐整齐的向司令部后侧走去。
　　“低头，低头，千万别被对方认出来。”苏天御叮嘱了一句。
　　众人默不作声，加快步伐。
　　十秒后，双方距离越来越近，守在司令部后侧的士兵，立即举枪吼道：“干什么？站住！”
　　姚豆豆甩手就是一枪，当场将那名士兵爆头。
　　苏天御高声吼道：“78团的兄弟，替团长报仇！奉命接管辛超杰！！！”
　　话音落，激烈的枪声在司令部后门响彻。

第七七八章 大战起！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　司令部正门口。
　　正要离开的78团团长，猛然回头看了一眼司令部后侧：“踏马的，说好枪响为号的？谁开枪了？！”
　　“冲进去，接管辛超杰！！”
　　司令部后院喊杀声震天，伴随着枪响，听着非常激烈。
　　78团团长也是个老狗人了，反应很快，他立马拔出枪，对准了门口的司令部士兵吼道：“让开！！让我出去！”
　　司令部的警卫兵也蒙了，后面一响枪，他们本能也要举起武器。
　　“不要动！”
　　“退回去！”
　　“……！”
　　士兵们呼喊！
　　“退尼玛！”这时候要退出去，那纯属是大傻B，而能当上团长的，肯定不会是这个智商，78团的团长见对方先举枪了，立马就扣动了扳机！
　　“砰砰……！”
　　数声枪响在正门泛起，对方三名堵门口的士兵倒地，78团团长中了一枪后，被随行副官等人护住，狼狈不堪的向外窜去。
　　也就幸亏是78团的人距离门口很近，只有数步之遥，如果后门的枪响在提前几秒钟，那估计这帮人就凉了！
　　一行人杀出司令部，78团的团长立即吼道：“防御，防御，快！”
　　“谁踏马开的枪？想坑团长是不？！”
　　“我日，抓到他，我非得墙壁了他！”
　　“……！”
　　副官等人咒骂着跑向了自己的防御阵地，紧跟着机枪搂火的声音就响彻了四周。
　　“去后门，去后门看看是怎么回事儿！”78团团长指挥着一名连级干部，声音沙哑的吼了一句。
　　门口处，团参谋长迎过来，低声吼道：“我们没有下令开枪，是不是有人在给我们设套？！”
　　78团的团长立即回道：“是不是套还重要吗？重要的是驻军司令部，已经向我们搂火了！你打不打？不打辛超杰肯定没了！”
　　“怎么跟上层交代啊？”
　　“他们先楼的火，要交代也是谭恒强去交代！”78团团长咬牙骂道：“踏马的，催促师部，让他们尽快支援，就说驻军司令部先搂火了，可能要转移辛超杰！”
　　“两个团，给我进入战争状态，准备强行打进司令部，接管辛超杰，抓捕安泽城！”78团团长站在指挥车旁边，不停的摆手吼道。
　　苏天御等人开完枪之后，就拉开队形向后撤去。
　　“所有人给我听好了，先撤，先撤！”苏天御用对将耳麦呼喊道：“等78团的人过来！前面已经响枪了，他们肯定堵后门，防止谭恒强转移辛超杰！懂我意思吗？！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人一一回应，苏天御又冲着姚豆豆吩咐了一句：“你去十字路口，接一下！”
　　“收到！”姚豆豆一边射击，一边带着两名兄弟后撤。
　　胡同内，苏天御再次拨通了大哥的电话：“喂？！大哥，你听我说，我们现在的处境比较复杂，打进去的时间太慢了，我怕枪一响儿，辛超杰的小命就不保了，所以你得……！”
　　“你就直接告诉我怎么做？”苏天南问。
　　“掀第一张牌吧，在里面给我先护住辛超杰，为我们赢得三五分钟的时间！”
　　“好，我尽量！”苏天南没有废话，扔下一句，就挂断了手机。
　　司令部内。
　　谭恒强愤怒至极的拍桌子骂道：“他们还真敢开枪！？让外面等待命令的四个团给我进城！全歼两个团！！”
　　那名一直站在谭恒强身边的师长，立即敬礼！
　　“直接连线大区议会，大区总督府！”谭恒强非常果断的布置着命令：“如实告知他们，两个团，违规冲击驻军司令部并开火，举杯叛军特征，我方已展开自卫防御！”
　　会议桌旁，安泽城右手轻敲着桌面，目光冷静，表情淡然，没有一丝慌乱。
　　后院，十字路口，穿着军服的姚豆豆迎着正冲过来的78团士兵吼道：“我们奉命围堵司令部后侧，但他们率先开火，打伤了我们不少兄弟！”
　　78团的连长不可置信的问道：“你们是那一部分的？！”
　　“4班的！77团4班的！”
　　“那个班啊？”
　　“别踏马问了，我兄弟被堵在胡同口里了，救救他们啊！”姚豆豆一边向后门射击，一边不停的呼喊着。
　　“踏踏！”
　　脚步声震天，一列士兵冲向了司令部后门。
　　地下室内。
　　辛超杰看着四名男子，拎着汽油桶走进来，目光惊愕。
　　“对不起，辛师长……我们得送你上路！”领头的男子，脸色冷峻的看着辛超杰，冲着同伴摆了摆手。
　　三人拿着绳子上前，辛超杰冷静的看着他们，没有求饶，甚至都没有说话，只缓缓的闭上了眼睛，双手死死的抓住了铁椅子的扶手！
　　说不害怕，是不可能的，但辛超杰毕竟是纵横龙城多年的少将军官，他知道自己的命运无法改变了，那莫不如从容上路！
　　三名男子将绳子勒在辛超杰的脖子上，用力的向后拉扯。
　　辛超杰双眼球瞬间凸起，双手扣着座椅副手，脸颊上的血管爆裂！
　　“踏踏！”
　　就在这一刻，门外的走廊内，突然出现了三名穿着驻军军装的男子，他们蒙着脸，突然抬起了胳膊。
　　“砰砰砰……！”
　　一阵枪声在走廊内响起，室内被张参谋长派来的领头军官，猛然转身。
　　司令部内。
　　安泽城听着外面的枪声，缓缓放下了茶杯，扭头冲着旁边的军官说道：“让我们的人也参战！”
　　三十秒后。
　　司令部后门的枪声已经变的非常激烈，一二百人发生了武装冲突。
　　苏天御趁乱带人翻阅了围墙，向里侧看了一眼。
　　“干了？！”姚豆豆问。
　　“去他妈的，啥的不管了，就是个冲了！！”苏天御立即吼道：“刚才枪响的位置，就是关押辛超杰的位置，快！动作利落点！”
　　“二组架狙，我和小御进！”姚豆豆向自己兄弟下达命令。
　　苏天御看了一眼豆豆：“你还是架狙吧，毕竟……！”
　　“你踏马进去了，我能放心吗？”姚豆豆立即回道：“我跟你冲！”
　　苏天御瞧着对方，宛若瞬间混到了那个硝烟弥漫的独立战场，他咬牙说道：“752团！！冲锋！！”
　　“噗咚，噗咚……！”一群人冒着枪林弹雨，跳进了司令部大院。
　　赵巍虎坐在军车内，拿着硕大的军事对讲机吼道：“压，往边境线压快点！”
　　辛家别墅内，吴参谋长不停的搓着佛珠，额头已全是汗水！

第七七九章 冲进地下室！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　司令部大院外，姚豆豆的三名兄弟在远处高点架设狙机枪，为苏天御等人清理靠近院落边缘的敌军士兵。
　　“噗噗噗……！”
　　装载着消阴器的阻击枪在挨个点名，远点不少敌军士兵都被偷掉。苏天御翻墙进院后，立马弯腰，示意众人散开。
　　姚豆豆观察着战场，猫腰拎着MX自動步枪，低声冲着苏天御说道：“现在摸进去吗？”
　　“不不，等一会！”苏天御低声命令道：“大家不要急，散开，压住点！等外面的冲突升级。”
　　跟着姚豆豆来的这帮人，那都是有过从军经历，上过独立战场，并且又在区外干了多年佣兵活的老手，经验十分丰富，他们听到狗六子的命令后，立马明白了对方的意思，都往旁边散的更深了。
　　果然，也就不到半分钟的功夫，后院门口的枪声更加激烈，机枪，掷弹筒，RPG轮番上阵。
　　“轰隆隆！！”
　　一身爆炸声响，后院左侧的围墙被炸塌，大量78团的士兵堵在外面，开始向里侧进攻。
　　苏天御为啥说要等一等，因为他知道枪响之后，只要78团团长脑袋没毛病，那一定是要硬冲司令部，尽最大可能抢到辛超杰的。
　　冲锋是必然的，所以苏天御没必要先带人往里冲，不然后院只有自己一伙孤军，一旦撞倒成规模的防守部队，很容易就被拖住。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响彻，姚豆豆弯腰拎着枪来到了军车后侧，根本没用苏天御招呼，就低头冲着对讲频道命令道：“文宇，往前靠一靠，冲着后门口，抛射两轮烟弹，然后撤！”
　　“收到！”
　　“离近一点，别暴露我们位置！”姚豆豆盯住了一句。
　　话音落，三名男子弯腰捋着墙根，在灯光很难照射到的死角向前推进。
　　三人迈着小碎步，拉成横排，并肩而站，他们斜四十五度角，将枪口对准了天空，果断扣动了扳机。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　枪载掷弹筒发出宛若开香槟的声响，一发发烟弹抛着弧线，落在了后院门口附近！
　　也就两三秒的功夫，大量烟雾升起，人群中传来呼喊。
　　“有烟弹！”
　　“在我右侧！”
　　“注意，他们要冲了！”
　　“……！”
　　呼喊声四面八方的响彻着，大量士兵开始往外推，而这时外围的78团士兵也找到了空挡，两队冲锋，直接杀进了院内。
　　“走走走！”
　　苏天御见院内彻底乱了起来，立马带人向地下室的方向靠拢。
　　众人成侦查搜寻队列，三组人相互掩护，交替行进，很快冲了二百多米的距离。
　　沿途中，苏天御发现，其实院内的驻军士兵正经不少，六七百人肯定是有的，并且绝大部分的人，都没有去前后门参战，而是守在了司令部的主楼附近。
　　不用想，那边肯定是谭恒强和安泽城等人所在的大楼。
　　“踏踏！”
　　众人急速向前，很快来到了链接地下室的楼房侧面。
　　“二阳！！你带人在外围负责接应，小罩，你守在门口附近……！”姚豆豆立马分配各小组任务。
　　就在几人说话间，楼房侧面突然出现了七八个士兵，拎着枪奔着正门跑去。
　　“干他，干他！”
　　苏天御见有人出现，果断下达命令！这时候肯定不能让人在往地下室进了，不然一会冲进去，要踏马进行地形非常复杂的室内战！
　　“各组分瞄，按三段攻击锁定目标，统一射击！”姚豆豆反应极快的吼了一句，立马用左手压住枪体，右手扣动扳机！
　　“砰砰砰……！”
　　一阵非常整齐的搂火声响彻，各小组几乎同时开枪！
　　“咕咚咕咚……！”
　　身体背对着苏天御等人的七八名士兵，宛若被割麦子一样集体倒地，几乎全部都是后心，头部中弹，没有哪怕一秒的反应时间！
　　苏天御惊讶的看着姚豆豆：“队伍牛B啊！”
　　“艹，我来干啥的？没点金刚钻，敢来谭恒强的司令部嘚瑟吗？！”姚豆豆霸气的回了一句，拎着枪第一个冲向了门口：“各组落位，突击组进场！”
　　众人越过门口的尸体，瞬间冲进主楼！
　　外围，二阳在远点架枪，准备一会撤离接应，小罩则是带着三名兄弟跑到了楼房后门，卡主了出口点位，以防被敌军堵门。
　　昏暗的走廊内，苏天御凭借着对刚才枪声的判断，捋着各房门入口，往前跑了大概七八米远，就听到楼下传来喊声。
　　“这边，这边……！”
　　苏天御喊了一声，率先顺着楼梯跑进了地下室。
　　刚一进下层走廊，苏天御就闻到了刺鼻的汽由味儿，并且有明显的热感袭来。
　　“呼啦啦！”
　　还没等苏天御反应过来，他就见到最里侧的房间门口，冲出来一个火人，哀嚎着跑向了自己！
　　“华工，华工方面的！”苏天御退后喊出了暗号。
　　对方没有理会，只奔着苏天御冲来。
　　姚豆豆露头，一枪射杀对方！
　　苏天御快步前行，来到了最里侧房间门口，见到室内有几具尸体，而还有两人正在后退着，拿衣服拍着一个上身起火的男子。
　　“华工，华工方面的！”苏天御再喊。
　　室内的人回头看向苏天御，立马吼道：“他着火了！！”
　　苏天御闻声看见里侧，这才注意到身上起火的人是辛超杰！
　　“过来帮忙！”苏天御喊了一声，立马冲进了室内。
　　“啊！！”
　　辛超杰痛苦的吼着，整个人倒在地上打滚，后背，前胸，包括脖子都有火苗子，虽然烧并没有太过旺盛，但显然情况也是非常紧急。
　　辛家别墅内。
　　辛晓东从正门走了进来，冲着吴参谋长说道：“边境线还没传过来消息，不知道我们的家里人走了多少！城内情况混乱，我爸……！”
　　吴参谋长看着辛晓东，伸手将他拉倒僻静处，低声问道：“你想过吗？！如果……你爸回不来了，我们怎么办？！”
　　辛晓东听到这话怔住。
　　“要做最坏打算！！即使他回不来了，你也得带头了，我们没有第二条路可以走了……明白吗？！”吴参谋长眼珠子通红的吼道：“两家人都被我们玩了，这时候已经没有举手投降的机会了！”

第七八零章 惨烈的冲击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　地下室内。
　　苏天御将枪挂在腰间，动作利落地脱掉了军服外套，毫不犹豫地扑向了辛超杰。
　　炙热的光焰瞬间就让苏天御的皮肤泛起了灼痛感，但他依旧死死的用双臂裹着衣服，将辛超杰的上半身覆盖。
　　紧跟着，姚豆豆的兄弟冲了上来，动作也跟苏天御如出一辙。他们纷纷将自身的军服，裹着扑在了辛超杰的身上。
　　火光就这样被几人用身体和衣服压住并熄灭，苏天御双臂上的长袖衬衫，全都被烧出了窟窿，裸露在外的皮肤，轻轻用手一碰，就立马能将皮肤搓起来一层。
　　短短几秒的烘烤，皮肤就被烫熟了。
　　狗六子是真的拼了，因为这一把要是干折了，那不但之前的种种付出全都白费，老黎团队未来所遭受的打压和绞杀，也将是空前的！
　　姚豆豆的兄弟都是老油条，他们摁住了辛超杰身上的火焰后，第一时间就将他身上的衣服撕裂扒了下来，因为这上面还是有汽油的，一旦碰到火光，依然会燃烧。
　　一人将身上的衣服给辛超杰披上，狗六子架着他的胳膊起身，咬牙说道：“你可别死了，你家里人都在外面等你呢！”
　　辛超杰左侧脸颊被烧得稀烂，脖子上到处都是红肿且褶皱起的皮肤，低着头，声音沙哑地问道：“……你……你们是哪边的，为什么要救我？”
　　“你恨不恨谭恒强？”苏天御问。
　　“我要能出去，我……我把他祖坟都刨了……！”辛超杰喘息着回道；“你说我恨不恨？！”
　　“恨就跟我走，我送你出去！”苏天御架着辛超杰，抬头喊道：“哥，往外干了！”
　　一声哥，姚豆豆拎着枪就窜了出去，在前面负责开路。
　　室内，负责接应的华工会成员，穿着军装冲着苏天御说道：“你在外围安排人了吗？”
　　“安排了，但现在估计没啥卵用了，这边彻底乱套了。”苏天御架着辛超杰，低声回道：“能不能出去，就看命了。”
　　华工会在驻军司令部的内应，肩上扛着的是上尉军衔，很显然，对方竟然是一位连级军官。
　　这让苏天御非常惊讶。这可是驻军司令部啊，华工会竟然能渗透得这么深！
　　不过狗六子不知道的是，这个内应其实不是华工会策反的，甚至他们都没有花钱，而是华工会的一位合伙人，提供的这位线人。
　　现在不是纠结身份的时候，苏天御也没有深问对方的底细，反正对方也救了辛超杰，总不会是叛徒，所以当务之急是离开现场。
　　众人一路跑到主楼入口，姚豆豆没有贸然冲出去，而是拿着对讲机呼喊：“罩子，外面什么情况，能走吗？！”
　　“目前没人，二阳在拉远点，可以往外冲。”负责门口接应的兄弟立即回了一句。
　　“走走！”
　　姚豆豆一脚踹开铁门，带着苏天御等人就冲到了大院。
　　此刻，司令部后门的枪声更为激烈，大批人员拥堵在一块，烟弹、震爆弹齐飞，数百米范围内的交战现场，已经狼烟滚滚，可视度非常低。
　　苏天御架着辛超杰，迈步下了台阶，直奔姚豆豆的兄弟方向赶去。
　　“踏踏！”
　　就在这时，司令部主楼方向冲出来三十多人的增援部队，因为后门快失守了，很多78团的士兵已经冲了进来。
　　双方在院内近距离碰面，苏天御等人站在主楼前侧，而对方则是站在楼房侧面的通道，身体相对之时，苏天御都能大致看清对方的长相，由此可见两帮人离得多近！
　　姚豆豆反应迅速，本能伸手推了苏天御一吧，因为他行动不便，架着辛超杰视线又受阻，肯定反应要慢一点。
　　“啪嗒！”
　　苏天御被推得踉跄着侧移了两部。
　　“砰砰！”
　　对方搂火，一枪打在了姚豆豆的右胸口上方，一枪打在了另外一人的腿上。
　　“踏踏！”
　　姚豆豆被子弹的惯力打得退后一步，感觉自己胸前的肋骨泛起钻心的疼痛。
　　这种级别的冲突，姚豆豆肯定是穿着防弹衣的，但即使这样，就这一枪也够要他命的了。M系自動步在做量产测试时，有明确数据表示，它在二十米内的射击，穿透力打穿防弹衣的概率有百分之三十还多，打碎肋骨，震破内脏的概率也不低。
　　“二阳，罩子！掩护！”
　　姚豆豆感觉自己喉咙发甜，一边后退，一边持枪扫射。
　　“火力，给火力！”
　　二阳见姚豆豆中枪，疯了一样地跑了出来，端着折叠式冲峰枪，一边向前走，一边暴力压制。
　　“砰砰砰……！”
　　高点狙击步枪也在尽全力射杀对手，但对方的人太多了，而且全部是正规军出来的士兵，人家的反应也不慢，有人中枪后，立马四散而逃。
　　“嗖嗖！”
　　士兵散开后，领队的军官立即吼道：“狙击手，向上压制！其余人员，拿手蕾封对面的撤退路线！”
　　“嗖嗖……！”
　　一波手蕾扔了过来，二阳等人拉远后撤。
　　就在这时，炮狙开火，正在准备转身继续掩护姚豆豆的二阳，被一枪打碎防弹衣，子弹从后胸穿透，从前胸射出，打得旁边墙壁崩飞出数块水泥碎屑。
　　正在奔跑的姚豆豆，看着二阳倒下，双膝跪地，脖子青筋暴起：“二阳！！！”
　　“咕咚！”
　　二阳倒地，满口喷血，声音沙哑地说道：“杀……杀我……我……我不想遭罪。”
　　“我CNM的！”
　　小罩看着二阳倒地，拿枪就要反冲。
　　“撤了，撤了！”姚豆豆瞪着眼珠子吼道：“给我回来！！”
　　小罩听着喊声，咬着钢牙向回跑去，路过二阳身边时，已是满眼泪痕地举起手枪。
　　“呃……呃……快跑……！”二阳看着小罩，抬头呢喃着。
　　“砰砰！”
　　小罩奔跑之时扣动扳机，两声枪响，二阳毙命。
　　姚豆豆身边的这群兄弟，绝大部分都不是在社会中相识的，他们一块当过兵，一块干起了这行，感情深厚程度，可能都超过一般的亲兄弟。
　　但打仗没有不死人的，姚豆豆回头望了一眼二阳，内心愤怒且悲恸，但还是理智地冲着苏天御喊：“我们炸墙，你控制接应的人。”
　　苏天御架着辛超杰，掏出了手机。
　　半分钟后。
　　某仓库内，一名男子叉腰拿着电话吼道：“你最开始不是跟我这么说的！这种事情我办不了，也不会给你办……！”

第七八一章 放弃？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　某仓库内。
　　一名青年拿着电话，扯脖子吼道：“不可能，你想都不想要！”
　　“那就不谈咯，你等着给他上坟吧。”对方回了一句后，果断挂断了手机。
　　青年叉腰站在仓库中央，气得咬牙切齿，胸口起伏。
　　“还是给老板打个电话吧，”旁边的人劝了一句：“我们没有选择权的。”
　　司令部大院内。
　　苏天御等人靠近后门战场后，由姚豆豆亲自下雷，对墙体进行了爆破。
　　“轰隆！”
　　墙体炸开后，苏天御率先扶着辛超杰离开，而姚豆豆等人则是在狙的掩护下，压在队伍末尾。
　　与此同时。
　　司令部主楼内。
　　一名军官快步找到了张参谋长，低声冲他说道：“总……总参，出事了！”
　　“出什么事儿了？！”张参谋长皱眉问了一句。
　　“司令部机要处的一名上尉，突然叛变了，带着四个士兵，杀了我们的人，并且配合着外部渗透的武装人员，抢走了辛超杰。”军官语速极快地说道：“我们的人刚才和他们在主楼发生了冲突。”
　　“什么？！”张参谋长不可置信地骂道：“警卫呢？警卫都是蠢猪吗？！”
　　“估计是那个机要处的上尉，谎称是上层长官下达命令，偷着进入地下室，骗杀了警卫。”军官回：“我……我们的人完全没有防备啊！而且后门太乱了，78团的人已经打进来了。”
　　“玛德！”
　　张参谋长怒骂一声，皱眉喝问道：“确定是78团的人抢走的辛超杰吗？”
　　“确定，他们都穿着78团的军服。”军官非常紧张地回道。
　　张参谋长抬手就是一个嘴巴子，将对面军官打得倒退半步：“傻啊？猪脑子啊？穿着78团军服的，就一定是78团的人吗？！”
　　喊声惊动了旁边的谭恒强，他皱眉转身：“怎么了？”
　　张参谋长脸色极为难看地走过去，压低声音说道：“辛超杰被偷了，我们这里有内应。”
　　谭恒强听到这话，瞬间皱起了眉头，脸颊表情都有些僵硬：“是78团干的？”
　　“不像。”张参谋长脑袋很灵：“78团要有内应，还至于这么打？搂火太突然了，像是人为的。”
　　谭恒强回头立即喊道：“徐源！你带人跟那个军官出去，马上，至少要有一百人！”
　　“是！”徐源立即回了一句。
　　谭恒强停顿半晌：“第四师的两个团到哪儿了？”
　　“进城了。”
　　“马上让他们过来，清理周边的敌军部队。”谭恒强再次命令道：“再让他们抽出两个连，迅速封锁司令部附近街道，就是掘地三尺，也要给我堵住辛超杰！”
　　“明白！”
　　二人正在沟通之时，那名叫徐源的男子，已经带着十几名军官跑了出去。
　　旁边，安泽城扫了一眼叫徐源的男子，迈步走过来冲着谭恒强说道：“我的部队也到了。”
　　“联手解决叛军，手段雷霆一点！”谭恒强回。
　　交战区域太过混乱，苏天御等人很怕乱跑之时碰到78团，或者是驻军司令部的围堵部队，所以只能尽量绕开枪声激烈之处，奔着金茂辉等人所在的位置赶去。
　　刚跑了不到两分钟，后侧就传来了激烈异常的枪声，苏天御回头一看，见到了大批驻军士兵，正目标明确的向自己这边赶来。
　　姚豆豆等人虽然素质爆炸，但人数稀少，他们十几个人很难挡得住正规军的冲击，更何况这帮士兵都被下了死命令，一定要追上辛超杰。
　　苏天御躲避着后侧的机枪子弹，一脚踹开了一处大院的铁门，带着辛超杰钻了进去。
　　“给……给我电话。”
　　此刻，辛超杰脸上的皮肉，在被苏天御肩膀和衣袖摩擦过后，有很多已经脱皮掉落，露出大量红粉色的斑块，看着非常吓人。
　　“你要干什么？”苏天御问。
　　“给我电话！！快！”辛超杰低吼着回道。
　　苏天御停顿一下，伸手将电话交给了他。
　　二人一边往外跑，辛超杰一边手掌颤抖地拨通了一个号码。
　　辛家别墅。
　　正在等待消息的吴参谋长，突然听到自己的手机铃声响起，他猛然坐起，拿着电话按了接听键：“喂？！”
　　“老吴……是……是我……！”辛超杰的声音响彻。
　　“你，你出来了？”吴参谋长立即问道。
　　“我死不死……都不影响你们的决定……！”辛超杰虽然此刻已经身负重伤，但大脑却没有受到任何影响。其实当苏天御等人通过渗透的方式救他出来时，他就大概猜出来外面究竟发生了什么，也知道这帮人必然和自己的亲属是有联系的。
　　“我在等你！”吴参谋长声音颤抖地回道。
　　“我……我不一定能出去，你们要早做打算……晓明救……救不了了，明白我意思吗？”辛超杰红着眼珠子吼道。
　　“明白！”
　　“让晓东听电话！”辛超杰催促了一句。
　　三秒后，辛晓东接起了电话：“爸？！”
　　“……儿子，事实证明……这年头没有什么安稳落地，危险和机遇……你永远也不知道哪一个先来……！”辛超杰咬牙说道：“不反抗也是死啊！你明白我意思吗？”
　　辛晓东咬着牙，攥着拳头：“爸，你坚持住，他们一定会救你出来！”
　　吴参谋长指着两名副官，立即喊道：“密电三个步兵团，一个炮兵团，于半个小时后，进入……！”
　　司令部驻军大院的胡同外。
　　姚豆豆扯脖子吼道：“六子，六子！够呛了，挡不住了，他们人太多了！我们得分散着走，肉票放了吧，护不住的。”
　　苏天御听到喊声，扭头看向了辛超杰。
　　费了这么大的劲儿，苏天御肯定是不想放弃这个关键人物的。虽然他已经给老吴打了电话，但辛家所有人的影响力加一块，也没有他重要！
　　最理想的结果，当然是要把第三师的师长送出去，可现在自己被困在胡同，显然已经是……
　　“哒哒哒……！”
　　就在苏天御犹豫要不要放弃辛超杰的时候，外围突然泛起激烈的枪声，一群带着大头娃娃面具，穿着便装的男子，速度极快地冲了进来，替姚豆豆挡住了驻军司令部的追兵。
　　这伙人不是苏天御安排的啊，更不可能是他留在手里的底牌发挥了作用。
　　谁的人？！
　　苏天北，顾佰顺等人驰援费平生之后，被李元和谭明朝的人两线夹击，形势已经是非常危急……

第七八二章 被困山口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军司令部周边，原本打算放弃辛超杰的苏天御，此刻见到一群戴着大头娃娃面具的武装人员冲进了现场，内心非常懵圈。
　　院外，姚豆豆跑了进来，一边开火，一边急迫地问道：“你安排的人？”
　　“不是。”苏天御摇头。
　　“那是谁？他们目标明确，就拦着驻军士兵，还给我们让开了撤离的口子。”姚豆豆心里也很迷茫：“怎么回事儿？”
　　“踏马的，不管了，先走了再说！”
　　苏天御也不清楚这伙大头娃娃是敌是友，但此刻对方给他们争取到了撤离空间，情况再差，肯定也比被迫放弃辛超杰要强，所以他立马说道：“走了，走了！”
　　“你先撤，我们掩护！”姚豆豆喊了一声。
　　苏天御重新架好辛超杰，快步从大院后侧离去，带着几名姚豆豆的兄弟，向外围跑去。
　　一路逃窜，苏天御距离金茂辉等人的接应位置越来越近。
　　驻军司令部内。
　　张参谋长拿着电话，声音沙哑地说道：“有多少未知武装人员？”
　　“至少一百多人，我们被挡住了，丧失了追击机会，”对面军官非常果断地回应道：“还是请求外面的部队堵截吧。”
　　“知道了！”
　　张参谋长挂断电话，内心生起了一股不好的预感。他迈步走向谭恒强，低声冲他说道：“对方还有后手，我们的人刚追出去，就被一百多名武装人员拦住。这帮人带着大头娃娃的面具，很像是……！”
　　谭恒强听到这话，目光惊诧地看向了参谋长：“你的意思是……？”
　　“当初监管会被劫，尺军的人就是带着大头娃娃面具作案的。”张参谋长声音冷峻：“如果尺军掺和了，那就说明暗中搞事的一定是老黎团队！司令，如果辛超杰被带走，那情况可能要……？！”
　　“踏马的！”
　　谭恒强肯定不是等闲之辈，张参谋长说了一半，他就反应了过来，随即立马命令道：“通知外围部队，严密注意第三师的各团情况，快！”
　　如果插手的武装人员是尺军，那老黎团队的目的，肯定不仅仅是挑拨驻军和调查组的冲突那么简单，他们一定会有更大的图谋！
　　图谋是什么？谭恒强想到这里，浑身已经泛起了鸡皮疙瘩，立马再次冲张参谋长说道：“通知第四师驰援司令部的那两个团，先不要管我这边了，让他们散开，封死所有出路，拦截逃窜的辛超杰！”
　　张参谋长回了一句。
　　55军的防区外侧。
　　费平生，张浩等二十多号人，护着大几十号涉事军官家属，被堵在了下山路口。
　　由于张浩被认了出来，众人被迫提前开火，这就导致原本在外围准备接应的谭明朝手下人马，以及正在追捕的李元等人，全都赶往了这个地点。
　　费平生他们的移动速度，肯定是没有外围负责接应的谭系人马快的，所以他们被堵在了这里，目前和苏天北等人还没有碰面。
　　一颗岩石后面，张浩伸手拽了一下费平生：“哥，哥，你蹲下！”
　　费平生满头是汗地蹲在了石头后面，一边更换弹夹，一边问：“怎么了？”
　　“我们人太少了，而且领着的全是没有战斗能力的军官家属。”张浩急迫地说道：“现在被两伙人夹在这儿，咱们很难冲出去。”
　　“那你什么意思？”
　　“我带人回去拦追过来的调查组成员，你带人往前靠，等我哥他们打进来，你们就往外冲。死几个家属，就死几个吧，我们现在没有办法护住所有人，只能保大多数人。”张浩咽着唾沫：“反正我们不能待在中间了，这样会被拖死，因为调查组和谭系，都是能调动部队的。”
　　费平生咽了口唾沫：“好，我先把人送出去，然后再往回接应。只要家属走了，咱们能打。”
　　张浩应了一声：“来几个人，跟我一块走，堵调查组的人。”
　　“剩下的人跟我往前靠，等外围的接应人员打进来。”费平生也喊了一嗓子。
　　二人沟通完毕，立马按着计划行事。张浩带着十来个人，往后靠了一百米左右，利用周边复杂的山体地形，开始向后侧追击的李元等人射击。
　　后侧的树林中，李元扯脖子吼道：“直升机呢？！突突啊！”
　　“他们有RPG，人又散在大山里，现在直升机低空往前靠，那就是靶子。”一名77团的军官回道：“不能这么打。”
　　“踏马的，都什么时候了还怕死？！”李元破口大骂：“人跑了，都白干！快，让后面的人给我往前上！”
　　山口接应地点。
　　苏天北等人已经和谭系人马交手，下山路附近约有一公里左右的位置全都在响枪，再加上周边天色漆黑，所以现场打得非常混乱。
　　“玛德，这么干不行！”苏天北急得团团乱转，扭头观察着局势后，立马冲着顾佰顺说道：“找几个好手，往左侧响枪地区靠拢。很危险，一露头肯定得被集火，但现在只能这么打了，不然拖下去，里面的人全完。”
　　“我去！”老郭喊了一声，立马摆手：“开车，开车往前顶，人跟在后面，司机低头驾驶，快！”
　　半分钟后，老郭等人开始向谭系人马方向压迫，吸引火力，而苏天北则是亲自带队，直接往山坡上冲：“兄弟们，就差这一哆嗦了，走，往前上！”
　　苏天御已经和金茂辉的人汇合，众人换上了新的驻军军服，一同进入了两辆停在路口的军用卡车。
　　车内，金茂辉看着苏天御：“按照计划出城吗？”
　　“加派人手，让换了衣服的暴恐队员，全部上车斗。”苏天御擦着脸上的血：“能通过就通过，不能通过只能硬打了！”
　　“你是说外围已经被封死了？”
　　“是的，王哥给我打电话，说驻军兵团第四师的两个团，已经放弃增援司令部了，呈散开状态，在外围设卡。”
　　“好！”金茂辉点头：“我下车，集合部队，等你电话！”

第七八三章 出城之路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两台军用卡车，从接应地点驶离，直奔城外方向。
　　这两台车，全部都是印有谭系驻军兵团的编号的，并且外表车身也与驻军方面的军车没什么不同。
　　驾驶舱内的苏天御等人，以及车斗内伪装成士兵的暴恐队战士，也都全部穿着驻军司令部的军常服，看着一个个器宇轩昂，神色凝重。
　　苏天御的右手不停地放在大腿上摩擦，额头也渗出了细密的汗珠。
　　狗六子入伍前的经历就不说了，单说他卷入龙城政坛后，也算是先后经历过数次大事了，按理说心理素质应该非常强才对，但此刻在往外走的路上，他还是无法克制地紧张，感觉车轮每转动一下，自己和车上这帮兄弟，就距离死亡更进一步。
　　如此多的势力入局，如此混乱的龙城，有太多事是不可控的，是无法用预设计划来判断的。哪怕就是诸葛亮此刻复生，他肯定也不敢保证一切事件的发展，都会朝着自己谋划好的方向发展。
　　苏天御调整了一下呼吸，缓缓掏出电话，拨通了一个号码。
　　三分钟后，苏天御冲着开车的姚豆豆兄弟说道：“往南承街走，不要走小路，就走主干路。”
　　“明白！”司机点头。
　　与此同时，金茂辉拿着对讲机喊道：“撤了，往外围移动。”
　　“收到！”
　　各中队立马给出回应。
　　55军防区外的山口处。
　　郭正刀带队吸引开了绝大部分火力后，苏天北带人往山上硬打了三波，终于突破了谭系人马的封锁线，一路直插，迎上了费平生等人。
　　“沿着下山路防守！”
　　苏天北拎着枪，语速极快地吼道：“散开点，拖延对方进场就行。”
　　顾佰顺的人闻言散开，向四周跑去，苏天北冲着天空连开数枪，提醒费平生靠过来。
　　大约两分钟后。
　　费平生只带着四个人迎了过来，冲着苏天北喝问：“能下去吗？！”
　　“能，能！”苏天北摆手吼道：“快，让他们捋着树林子往前跑，下山就进车，船都在等着。”
　　“过来，快过来！”费平生回头吼着。
　　十几秒后，大量涉事军官家属，争先恐后的向山下跑去。人性的自私在这一刻也体现得淋漓尽致，很多壮年人只领着自己的孩子和家眷，往前飞跑，而沿路有那些被撞倒或绊倒的老人、儿童，根本没人管。很多人都跑散了，也找不到亲属。
　　哭喊声，求救声不绝于耳地响起，苏天北带来的人在尽量营救，但也护不住所有人，现在就是能跑多少跑多少。
　　大量人群穿过保护区，已经赶往山下，而这时苏天北注意到自己一方部队的人数，扭头看着费平生问道：“我兄弟他们呢？”
　　“回去！”费平生毫不犹豫地说道：“他们在后侧阻挡调查组的人呢，没有他们，我们没办法靠前。”
　　苏天北一听这话，立即端着枪吼道：“同济会的，跟我上去，咱们兄弟在里面呢！”
　　话音刚落，顾佰顺冲上来，一把拉住了苏天北：“你和老费不能进去了，我们上山已经耽误很长时间了，再往里走，一会对面封门，谁都跑不了！”
　　“扯淡！你怕死，你带人先送涉事军眷走！”苏天北红着眼珠子甩开胳膊：“张浩和天展是我亲弟弟，我踏马能不回去吗？！”
　　说完，苏天北和费平生等一众同济会的人马，立即向山上冲去。
　　顾佰顺看着几人背影，见自己无法阻拦，竟然也没有太多犹豫地跟了上去，并且还招呼着自己兄弟：“往前靠，给我掩护一下。”
　　枪声激烈。
　　苏天展胳膊中弹，躺在一棵大树后面，浑身都是鲜血。
　　“把小展拽后面去，拽后面去！”张浩还在呼喊。
　　“哪踏马还有人了！左边的全死了……全死了……！”一名吴参谋长派来的军官，精神崩溃地吼着。
　　龙城，南承街方向。
　　八十多名驻军第四师的士兵，已经将这附近的所有车辆可通行路段管控，周边到处都是路障，成队列的士兵在巡逻检查。
　　不过龙城响枪这么严重，民众也不是傻子，都知道城里发生了大事，所以都躲在家中不敢露面，路上也几乎没有社会车辆在行驶。
　　时间一分一秒地过去。
　　两辆军用卡车，从司令部方向行驶过来，苏天御坐在正驾驶内，看着眼前的哨卡，以及密集的敌军士兵，心脏砰砰地跳着。
　　“开过去吗？”司机问。
　　“开过去。”苏天御回了一句。
　　“哗啦！”
　　姚豆豆坐在后座上，低头撸动了一下枪栓，立即用对将耳麦说道：“全体注意啊！一会要是响枪了，不出三十秒内，这边至少会聚集几百名敌军，我们肯定打不过。到时候护着我弟弟和老辛先走，其他人自行寻找撤离方向。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　姚豆豆的兄弟纷纷回应。
　　“咕咚！”
　　苏天御咽了口唾沫，声音沙哑地冲着姚豆豆说道：“说实话，咱们在独立战场的时候，我都没有这么紧张过……。”
　　“那是肯定的啊，在独立战场的时候，我们都是大头兵，行为举动决定的只是自己的生死。”姚豆豆非常经典地回道：“但现在……你决定的是很多人的生死，心理压力是不一样的。”
　　话到这里，苏天御沉默，汽车也来到了岗哨前侧。
　　“呼啦啦！”
　　岗哨内的士兵见汽车靠近，全部举起了枪械。
　　苏天御降下车窗，抬头喊了一声：“警卫团三连的，奉司令部张参谋长的命令，出城接引我们部队进城维稳。”
　　一名军官走了过来，抬头看向了车内的苏天御，后者脸上贴着假胡子，目光锐利地瞧着他。
　　双方对视。
　　“警卫团的三连连长叫什么？”下方的军官，声音清冷地问道。
　　苏天御看着他，一字一顿地说道：“我就是三连连长，你不认识吗？！”
　　第四师的军官，站在车下，右手摁着腰间，目光清冷。
　　双方对视，姚豆豆在后排座椅上，已经举起了枪，透过风挡玻璃，瞄住了机枪手的脑袋。

第七八四章 底牌！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城南部的某条公路上，驻军兵团第一军下属的两个团，正在向辛超杰的第三师防区移动。
　　车队正在高速行驶的过程中，路前方突然出现了晃眼的探照灯光芒，头车内的一名团长抬头望去，见到有部队把路封死了，道路两侧也停滞的全是军车。
　　“玛德。”
　　团长骂了一句，立马拿着对讲机喊道：“车队停一下！”
　　话音落，车队和后面跟着的坦克，全都缓缓停在了路边，团长推门下车，扯脖子吼道：“那个部分的？”
　　“55军的！”对方回。
　　“你过来！”现在龙城乱成一团，这名团长也不敢贸然靠近对方。
　　“你咋不过来呢？”对方也是个谨慎的人：“我知道你是谁啊？你就让我过去！”
　　“我是驻军第一军的！”
　　“你说是就是啊？”对方喊着回。
　　“卧槽！那一块往中间走！”团长提出了公平的见面计划。
　　三分钟后，双方人马举起枪炮后，两名带队的军官在道路中央碰面，并核实了对方的身份。
　　驻军方面的团长，见对面的人真是55军的，立马有些抱怨的说道：“兄弟，你们跑儿这封路干啥啊？！这不耽误事吗？”
　　“你以为我想来啊！！我们兄弟部队遭受到了调查组的进攻，上层派我们过来封路，防止对面横穿我们的防区，我也是刚接到调令的！”
　　“……快快，你们赶紧让开，让我的部队过去！”驻军方面的团长立即回道：“我的带兵去第三师防区外落位！”
　　“怎么了？要动第三师啊？”
　　“差不多吧！”团长点头。
　　“兄弟，那你等我五分钟，我得跟上面请示一下。”55军的军官很客气的说道：“你也知道现在事太多了，这没有命令就放行，万一出点啥事儿，我也耽搁不起啊！”
　　驻军团长听到这话，心里多少是有点焦急和烦躁的，但考虑到两家部队关系目前正在升温，各自的军事一把也穿一条裤子了，那自己也就没有必要难为对方了。
　　“行，你去吧，快点，我这边很着急！”
　　“好勒！”55军的军官回了一句，掉头就跑回了自己防区。
　　与此同时。
　　辛家别墅内已经发生了激烈的争吵，辛超杰的大女婿，已经彻底失态了，攥着拳头吼道：“爸都说了，让我们先干起来！！你非得要等，一旦我们的部队被围上，那就一点机会都没有了！”
　　“这边不能现在就动！如果爸能出来，这事必须由他主导！你以为下面那些基层军官什么都不知道呢？老头现在还在龙城，人都没露面，我们着急忙慌的下达命令，很容易有人不响应的！”辛晓东激动的吼道：“我们得等时机，我们输不起了，懂吗？！”
　　“你就是担心爸的安危，你太优柔寡断了！”
　　“你说这话就是放屁！换成是你，你会不关心自己父亲的安危吗？”辛晓东扯脖子吼道：“我看你是太怕死了！”
　　二人争执期间，一名参谋走进来，敬礼后喊道：“吴参谋长，大量第一军的部队，正在向我们这边移动！估计是老谭反应过来了！”
　　吴参谋长面无表情的摆了摆手，沉稳的回道：“知道了！”
　　“吴叔！再不干来不及了！！”大女婿还在吼着。
　　吴参谋长冷冷的看向他：“怕死你就投敌！！这踏马是军事行为，轮不到你插嘴！再多说一句，我先崩了你祭旗！！”
　　一句话，大女婿呆愣的看着对方，不敢在多说。
　　南承街关卡，苏天御坐在车内，目光极其锐利的看着那名连级军官：“我说我是警卫团三连连长，你认不认识我？！”
　　军官右手按着枪，咬了咬牙回道：“认不认你，要看上面怎么说！”
　　话音落，连长转身走到一旁，拿出私人电话拨通了一个号码。
　　十秒后，团副接通了电话：“说！”
　　“副团，人在我这边呢！两台车，车上有个四五十号人。”连长扭头看了一眼四周：“他们穿着的是咱们的军服，声称是警卫团三连的。”
　　团副沉默许久后，低声回道：“周边的监控做掉了吗？”
　　“做掉了！”
　　“按照计划行事！”团副回：“让他们过去！”
　　“知道了！！”
　　二人结束了通话，连长返回汽车旁边，冲着苏天御说道：“我要带着二十个人，跟你上车！”
　　“可以，上来吧！”苏天御想也没想的回道。
　　连长一摆手，二十多名士兵跑过来，爬上了两台军车。
　　“放行！”
　　连长拿着对讲机喊了一声，又冲着苏天御说道：“别耍花样，不然大家都完蛋！”
　　苏天御点了点头。
　　双方沟通完毕，驻军士兵迅速抬开路障，放两台军车同行。
　　一辆军车内，负责堵南承街的驻军团长，伸手指着辉宏药业集团的张涛，一字一顿的吼道：“就这一次！！！就这一次，你听懂了吗？回去告诉张正臣，老子欠他的还完了！！”
　　张涛同样面色冷峻的看着他：“你以为我们想这样啊？！这都是没办法的事！把柄在人家手里，那就只能配合……！”
　　“你威胁我？！”团长低吼着问道。
　　“咱们是朋友，我威胁你什么？我是说我们的处境而已！”张涛推开车门，语气凝重的说道：“安排好你手下的军官，这事不能漏，不然大家全完蛋！”
　　说完，张涛离去。
　　团长看着张涛的背影，内心非常忐忑，但他又不能不这么做！
　　辉宏药业，保龙集团，都是跟驻军穿一条裤子多年的商业单位，他们之间桌下的利益交易太多了，小到班级，连级干部，大到总司令谭恒强，都跟这些充当白手套的商业组织，有着金钱往来。
　　贪污成风，让谭恒强变得强大，稳坐龙城第一把军事交椅，但也正是贪污成风，才让龙城变得复杂，让各方势力都看到了机会！
　　团长配合张涛，是因为他有把柄攥在辉宏药业手里！
　　可张涛为什么要帮苏天御呢？！
　　因为辉宏集团的太子爷，在斯兰卡之战之中，被苏天御活捉！！
　　这就是苏天御敢进司令部抢辛超杰的最大底牌！
　　苏天北已经带人往回打，准备接应张浩，但他们刚刚接近战斗中心地域，就听到对面传来了更为密集的枪声。
　　“浩子，浩子，往我这边跑！”苏天北急迫的吼着。

第七八五章 浩子！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军司令部内。
　　“军长，电话！”一名参谋迈步上前喊道。
　　“哪方面的？”安泽城走过来问道。
　　“是咱们驻防在7号路段的302团团长。”参谋回。
　　安泽城伸手接过电话，皱眉问道：“什么情况？！你是脑子缺根弦吗？驻军的部队，你拦着干什么？这还用问，直接放行啊！赶快让人家过去，后续有驻军部队通过，不用请示，一律放行！”
　　一通怒骂后，安泽城挂断了电话，背手评价道：“这个团长脑子不行，不太灵光，驻军的部队也拦，完全不懂得变通。”
　　“怎么了？”张参谋长问。
　　“没事儿，下面部队有点小问题，已经解决了。”安泽城迎过去，立马看向沙盘，冲着谭恒强说道：“如果需要我的部队，我随时可以参战！！你说怎么打，咱们就怎么打。”
　　谭恒强扫了一眼安泽城：“这边可能还真需要你部的协助……！”
　　张浩听到苏天北的喊声，瞬间打起了精神，立马冲着吴参谋长手下的军官吼道：“快，你们先扶我小弟走！！快点！”
　　同一时间，苏天北的声音在后面响彻：“往前顶！在往前！看到自己人，在停滞推进！”
　　第三师的军官听到张浩的吩咐，立即起身扶住了躺在树干后面的苏天展，并且扔掉没了子弹的枪械，背着他就往山下跑。
　　“浩子，往后撤！”
　　苏天北一边向前冲着，一边急迫的吼道。
　　这时枪声起码已经持续有十分钟左右了，负责支援李元的77团士兵，已经全部向这一侧靠拢。
　　张浩与仅剩下的两名兄弟，一边后退，一边向对方射击，直到看到那名军官，已经背着苏天展被人接上，这才松了口气。
　　“烟弹！！！”
　　顾佰顺在侧面开着枪，不停的冲着自己人呼喊。
　　“嗖嗖嗖！”
　　七八发烟弹扔进树林中央。
　　“撤了，撤了！”
　　张浩呼喊着同伴，拎着枪械，掉头便跑！
　　烟雾在树林中央缓缓升起，张浩奔跑着赶往苏天北那一侧，兄弟二人相距不到两百米远！！
　　“砰砰砰……！”
　　苏天北见烟雾升起，就一边往前跑，一边开枪引导张浩方向！
　　二人越来越近！
　　“嗖嗖！”
　　就在这时，树林中响起了气爆声！
　　这个声音太熟悉了，费平生几乎第一时间就反应了过来，立马冲众人呼喊道：“散开，散开，RPG！！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　爆炸声在林间枪声最密集的区域响彻，正在奔跑的张浩，只感觉自己右半侧身子传来剧烈的灼痛感，紧跟着身体就侧着飞了出去！！
　　“咕咚，咕咚……！”
　　张浩被冲击惯力推的在地上滚了两圈后，大脑还是清醒的，并且只感觉右半侧的身子非常酸麻，却没有强烈痛感。
　　这时候来不及多想，张浩踉跄着起身，迈步继续向前跑！
　　黑暗中，张浩只感觉自己的身体有些失去平衡，连续两次都差点摔倒，但黑暗和烟雾却让他什么都看不清楚。
　　很快，张浩穿过了烟雾区，一抬头就看见了苏天北的身影。
　　“二哥，二哥……！”张浩呼喊着冲了过去。
　　苏天北闻声看向张浩，彻底呆愣住。
　　他右半身全是鲜血，右臂被炸的变形，骨头明显断裂，只剩下皮肉还在连着一小节手臂！
　　“浩……浩子……！”苏天北立马冲了过去。
　　“二哥！”
　　张浩奔跑着挥动右臂，惯力之下，那皮肉相连的半截胳膊，直接被甩的飞了出去。
　　“泚泚……！”
　　疯狂喷溅的鲜血，出现在张浩自己的眼前，他猛然停住脚步，低头看向自己的右半身。
　　肋部处，大量血洞也在涌着鲜血！！
　　“啊！！！”
　　惨嚎声在树林间响彻，张浩立马用左手按住了胳膊上的创伤！他前一刻还能奔跑，还想着逃命，但在这一刻，身体力量宛若被瞬间抽离，他双腿如苗条一般，在也无法支撑柱身体的重量，咕咚一声倒在了地上。
　　“掩护，掩护！”顾佰顺在旁边喊着。
　　苏天北冲到张浩身前，死死的按着他的胳膊吼道：“我……我带你走，马上就好！”
　　“哥……疼……我太疼了！”张浩疯了一样的挣扎着，当心里那口逃生的气散掉，当他看见亲人，当他的肾上腺素激素减退，他终于感知到了那钻心的痛感！
　　苏天北弯腰背起张浩，疯狂向山下跑去！
　　“追他们！”李元的喊声在后侧响起。
　　顾佰顺，费平生等数十号人，边打边撤，掩护着苏天北等人。
　　漆黑的山体上，到处都是柳条枝蔓，深坑碎石，苏天北背着一个成年男人其实并不好跑，如果是普通其实，可能他早都没劲儿了，直接躺在地上休息！
　　但这一刻，他必须得坚持，因为身后背着的是他的亲表弟，是从小一块长大到的玩伴！！
　　后背上，张浩垂着手臂，感受着右肋伤口的涌血，声音沙哑的说道：“……哥……二哥……别……别告诉我妈了……上……上一次她眼睛都哭瞎了……她没办法在经历这种事儿了……她也没几年好活的了……你骗他，就跟他说我常驻华府……要出差了……她脑袋糊涂了……糊涂了好……！”
　　“小浩！！！下了山，咱们就能上船！！你就能得救！”
　　“……哥……哥，我害怕了……其实上次从七号岛出来……我就害怕了……但我不敢说……我怕大家笑话我……我的勇敢……都是装出来的……我不想没有价值……也不想离开你们……！”
　　“别踏马说了！！马上了！！！”
　　五分钟后，苏天北浑身虚脱的冲到了山下的汽车旁边，但刚把张浩放下，却发现他的身体已经变的有些僵硬，双眼紧闭，面色紫青！
　　“卧槽尼玛！！！”
　　苏天北痛苦的蹲在地上，抓着头发，情绪彻底崩溃！
　　三年多的打拼，该来的还是来了，苏家第一位核心子弟……折了！
　　苏天展重伤！！
　　半个小后。
　　苏天御刚准备给吴参谋长打电话的时候，手机就率先响了起来：“喂？”
　　“我们出来了！”
　　“好，太好了……！”
　　“六子，小浩……没了！”苏天北声音颤抖的说道：“我操他妈的李元！！老子要活剁了他！”
　　苏家，一位老太太拄着盲人拐棍，披着衣服站在大院中央，双眼黑茫茫一片，也看不清出什么。
　　但她听力还可以，刚才被市内传来的枪声惊醒，然后就不睡着了，想一个人走到院子凉快一会。
　　“这咋又放枪了？唉，真是没消停日子了……这都几点了……还不回来！”
　　老太太呢喃着。

第七八六章 蛟龙脱困，一飞冲天！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　辛家的别墅大厅内，气氛十分压抑且紧张，以吴参谋长为首的十几个人，都默不作声的在等待着龙城方面打来的电话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的手机铃声响起，吴参谋长立即起身，接通了电话：“喂？”
　　“我没死，出来了……把各基层部队的主要军官安排好……我们先碰面，然后全师讲话，准备走！”辛超杰的声音响起。
　　“是，师长！”吴参谋长回话之时，已是双眼含泪，他用很正式的称呼表达了自己此刻的心情。
　　老吴太难了！！他其实一直在默默祈祷着辛超杰能平安归来，这不光是老朋友对老朋友的惦念，还有整个第三师是否能在短时间内拉起凝聚度的问题，以及每个家庭后续该何去何从的问题！
　　第三师的灵魂人物只有一个，那就是辛超杰，它像是中央纽带，把师内所有高级军官，亲属关系，嫡系关系，紧紧的链接在了一块！
　　老吴是有威望，但却不够：辛晓东能在师部高级军官中说上话，但却没有一呼百应的能力，因为他连自己姐夫的主都做不了，就更别提别人的了！
　　只有辛超杰，只有他露面才能让所有人听令办事，才能让第三师的各家族紧密抱团！
　　“我现在就去办！”
　　“好，好……！”辛超杰回。
　　二人结束了通话，吴参谋长立即冲着室内众人吼道：“开始行动。四个步兵团，炮团，后勤保障团，马上聚拢基层军官，各团长必须亲自跟大家讲话，做好安抚工作！半个小时后，二团炮响为号，臂缠白布为标记，统一行动！”
　　室内众人敬礼，立马散去。
　　“老许，你带着一个排，马上去边境线，去见接应人员！”吴参谋长语速很快的指挥了起来。
　　这些年老辛躺平，师部的大小事宜，全都由吴参谋长亲自督办，他的临阵指挥能力，以及内政能力，紧急事件的处理能力，那都是要比辛超杰更严谨，更出色。
　　那辛超杰有啥优点呢？优点就是他是师长，老吴这样的能人也愿意听他的！
　　十五分钟后。
　　辛晓东乘坐汽车率先抵达一团团部，而他到的时候周边已经响枪了，一团的一个连长突然带人冲了调查组的车队，将外围监视人员全部打死。
　　辛晓东下车的时候，士兵正在往壕沟里扔尸体，连长看见他，立即敬礼：“团长好！”
　　“让他们处理，排级以上军官来团部开会！”辛晓东步伐急促的走向了团部大营。
　　三分钟后。
　　排级以上的军官全部聚集在了会议室，辛晓东让四名警卫从自己办公室里，搬出来整整两大袋子现钞，以及价值不菲的古玩，典藏物品等等。
　　辛家肯定是没有准备这么多现金的，钱是从师部财务部临时拿来的军费，而放款的自然是辛超杰的大女婿。
　　四名士兵弯腰打开袋子，就站到了一旁。
　　辛晓东腰杆挺直的看着各基层军官，话语铿锵的说道：“龙城的火药味已经传遍了上千里！！我们第三师目前正经历着什么，想必大家也都清楚！谭恒强不讲究，不但卖了我们，还要把我们赶尽杀绝！你们每一个人也都清楚，调查组咬死我们师这条线就不松口了，想让我们当跳板，帮他们搬倒老谭！我们不干，他们就要让我们背上劫军备这个黑锅！！兄弟们，我们已经无路可退了，不反抗就是死！我不想跟你们讲什么大道理，讲什么战略！都几把是肩膀上抗一个脑袋，都是往死了敛财，凭什么我们第三师要替那帮王八蛋买单！！既然活不了，那就一块反了算了！我方已经联系好了老墨官军，以及斯兰卡的尺军！咱们打出去，官军给我们正规番号，尺军是我们的兄弟部队，大家一块上山，一块喝酒吃肉！！”
　　众人闻言，全部立正看向辛晓东，面容严肃。
　　“这些钱不算啥，但是个心意，是个动力！”辛晓东指着地上的钱袋子：“大家分了！！我们搏个未来！”
　　“踏踏！”
　　一名营长立马迈步上前，敬礼喊道：“吃辛家饭，就帮辛家打仗！我不认识什么狗屁驻军司令部，我只认辛师长！！动力和心意，早都在我从军八年中拿到了，辛团长也从来没有亏待过大家伙，你说干，咱就干！”
　　“你说干！咱就干！”
　　所有基层军官敬礼。
　　一团这一幕，几乎在其它团，其它营内也在不停的上演着，动员铺垫工作，在短短不到十分钟内，就已经结束了。
　　凌晨1点15分！
　　苏天御的汽车抵达了辛家别墅门口，辛超杰坐在车内看向了老吴，喘息着说道：“拿……拿话筒，我要讲话！”
　　驻军司令部内。
　　谭恒强亲自拿起话筒，扯脖子吼道：“你确定第三师一团方向开枪了吗？”
　　“确定！！应该是突然清理掉了调查组的眼线！”
　　“那你们加快速度啊！！只要靠近了，炮团，火箭团就给我搂火！！”谭恒强急迫的吼道：“不要多考虑了，先打了再说，不然要出大麻烦！”
　　第三师各团，各营防区内，功放大喇叭嗡嗡作响。
　　“立正！！”军事主管站在最前侧吼道。
　　成百上千的战士列队，立正的看向了龙城南侧方向，听着大喇叭内的喊话。
　　“我是辛超杰！！我是你们的师长，我出来了，目前状况很好！！”辛超杰话语简洁的喊道：“第三师驻扎十二年，军事虽无寸功，但也上从未出错！我对谭恒强，对驻军司令部，已仁至义尽！我儿死，我死亦不能保大家平安！！既然龙城容不下我第三师，那便反了！！上山了！！如若有难言之隐，可放下枪向北走，向驻军投降！！我的人绝对不会为难大家！！但还认识我辛超杰的，还愿意信我的,那就拿枪跟我一块干！！进入老墨师变军！！我们独立了！话已至此，部队南开！打出去！！”
　　“砰，砰砰！！”
　　一阵枪响，冲天空鸣放！！
　　各团团长振臂高呼：“臂缠白布，全团向锡纳罗边境转移！！！”
　　与此同时。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　二团方向炮声阵阵，他们率先向驻军开火！！
　　“反了！！上山了！！”
　　一万人的呼喊声，自龙城南地响彻，突围之战开始！
　　辛家别墅内，苏天御阴着脸，拎着枪，咬牙说道：“让猴子，大白过来，我还有事没干完！！”

第七八七章 被打怕了的老黑
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军，锡纳罗边线指挥部内。
　　赵巍虎拿着军用电话，单手叉腰地问道：“前沿观察哨，现在能看到第三师的部队吗？”
　　“报告司令，目前还看不到部队，”前沿观察哨的军官立即回道：“但能看见远端有炮团在开火。”
　　“继续观察。”赵巍虎回了一句：“没有我的命令，前沿部队不准露头！”
　　二人结束通话，参谋长站在沙盘旁边说道：“第三师一动，其实我们就已经暴露了，因为外围能接应的军事部队，也就我们一只。所以，我们故意藏着作用是不大的。”
　　赵巍虎缓缓摆手：“我和你的看法不一样。”
　　“呵呵，怎么个不一样？”参谋长笑着问道。
　　“你说得没错，谭恒强也是个老司令员了，他大半辈子都在部队，军事指挥能力肯定是有两把刷子的。”赵巍虎伸手指着沙盘上的锡纳罗地形说道：“他一定能猜出来第三师要投奔谁，但他猜不出来，我们来了多少人。我们在刚拿到的斯兰卡镇和边境线，都分别投入了多少兵力。”
　　参谋长沉吟半晌：“他想打探斯兰卡小镇的情况不难吧？”
　　“是不难，但他需要时间。”赵巍虎很冷静地说道：“我现在也需要时间。”
　　参谋长听到这话，终于有点搞懂了赵巍虎的思路：“你的意思是……咱们没在斯兰卡放重兵，是故意给谭恒强的弱点？”
　　“对啊，因为我根本不准备在边境线接。”赵巍虎竖起手指说道：“今晚我是准备打两仗的！切入边境线，接了第三师，然后不做修整，直接回援，你说那时候反叛军的125军正在干什么呢？”
　　“你这个计划蛮大胆的啊！”参谋长怔了一下：“不过，不知道第三师那边受得了受不了。”
　　“艹，我们是杂牌军都能这么打，他们正规军有啥受不了的？无非长途奔袭一下嘛！”赵巍虎淡淡地回道：“通知后侧接应部队，一定要保护好我们的机动车辆，这是一会回去的关键！”
　　驻军司令部内。
　　谭恒强的心态已经炸了，因为他今天根本没有想到，第三师能彻底造反，他把自己的主要精力也全都放在了对付调查组身上。
　　在几个小时以前，他还手握着辛超杰本人，拥有快速绞杀调查组的能力。
　　但截至目前为止，辛超杰已经丢了，第三师失控，并且77和78团还在自己的司令部门前搂火了。
　　苏天御不是神，但谭恒强也不是神，因为今晚发生了太多突发事件，有太多的势力入局，所以双方比拼的不是谁布局更深远，而考验的是对紧急事件的处理能力。
　　谭恒强今晚面对的也不仅仅只是老黎团队这一个对手，而是遭受到了调查组、老黎团队、华工会的三方绞杀，并且内部还出现了大量内鬼。比如辉宏药业的张家，他们就帮了苏天御的大忙。
　　嘈杂的司令部内。
　　谭恒强快速整理完思路，立马就冲着张参谋长命令道：“给我接反叛军125军军部，我要跟他们的军长通电话。同时，让我们在锡纳罗的军情人员，迅速打听斯兰卡镇内的情况。第三师跑得这么快，要说他们提前没准备，那鬼都不信！他们在外围一定有接应部队，很大可能会是尺军。”
　　张参谋长点头回应了一句。
　　三分钟后，谭恒强亲自跟反叛军125军的军长通话，请求对方立即出兵进攻斯兰卡，迫使尺军回援，并打出斯兰卡驻军的防守人数。
　　125军的黑人军长听到这话，立马给予了明确拒绝。因为自从上次军备被劫，他们这只部队不但丢了主城，而且还有两三千人的战斗减员，这个损失已经让老黑心里对尺军产生了惧怕的情绪。他们在自身没有确切的情报下，肯定是不敢乱动的，因为一旦开战，那就是自负盈亏的模式。打赢了还好，打不赢亏钱亏人也得自己担着，上层是不可能给他们报销的。
　　谭恒强暗骂老黑没有魄力，是个怂包将领，但此刻这种情况下，他又是求人的姿态，所以只能好话说尽，并且承若给对方一定军费补偿，这才让老黑决定暂时派出一个步兵团，上斯兰卡防线外溜达一圈，试探一下里面的情况。
　　凌晨两点钟左右。
　　周贤的助理李元，被困在了55军的防区外侧。因为周边都在打仗，他所带领的部队，也不敢轻易返回龙城，不然很可能一不留神就被卷进了战场，最后死都不知道是怎么死的。
　　李元拿着军事电话，声音沙哑地冲着调查组一位副组长说道：“我们被堵在这了，出不去了。是的，情况有点危险，我想让你叫两架直升机过来，先把我接回去。”
　　“现在直升机肯定是不敢过去的，因为沿途要经过战场，我们78团的标识又如此明显，对方肯定搂火。”副组长思考了一下：“要不然，你绕路返回龙城吧。”
　　李元烦躁的在心里骂了一句，叉腰沉思数秒，只能硬着头皮回：“好，我知道了。”
　　“保证自己安全！”
　　“……嗯！”李元挂断手机，咬牙喊道：“我们绕路吧，走边境线，返回龙城。”
　　“是！”78团的军官回了一句。
　　凌晨三点左右。
　　反叛军125军向斯兰卡阵地发起了试探性进攻，一个团的兵力摸上去，只象征性的放了两枪，阵地内的尺军防守部队，就立马撒丫子跑了。
　　这个反应让老黑多少有点摸不着头脑，他第一时间判断，这是个圈套，所以立马命令一个团的部队撤下来，并且谨慎地派出了无人机进行阵地侦查。
　　其实……这时候的斯兰卡几乎是一座空城，守军只有不到六百人，而且都是分散着驻扎在边境线防区。说白了，就跟侦察兵的作用没啥区别。
　　就这样，六百人吓唬住了对方整整一个军！
　　直到又过了半个小时，无人机和侦察兵反映回来的信息，都表明斯兰卡内部非常空虚，根本没有守军。
　　这个消息让老黑军长立马来了状态，下令四个步兵团进攻。
　　与此同时。
　　赵巍虎听着边境线内越来越近的枪炮声，再次拿起话筒问道：“观察哨，现在能不能看见第三师？！”

第七八八章 没有隔夜仇！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　前沿观察哨，一名营长拿着军事望远镜，仔细的观看着龙城方向，见到山群中央，终于出现了汽车的大灯光芒！
　　“司令！司令！来了，第三师来了！”营长激动的喊着。
　　赵巍虎一听这话，立马拿着全频道指挥对讲机喊道：“所有边境线部队，全他妈给我扑上去！！掩护第三师撤离！！决战了！！不要留守，不要在乎是否越境的问题，就给我依托周边有利地形，往死了打！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了络绎不绝的回应之声。
　　“司令，越境的话……可能会有问题。”一名参谋提醒道：“毕竟这涉及到挑衅一区军事主权，很容易让他们的大区议会，找到向老墨官军开火的理由！”
　　赵巍虎拎着强，一边往外走，一边头也不回的说道：“拉武装！你思维就不能那么常规！！三天以前的大区议会，抓住这个理由，那肯定会开火！但今天的大区议会，还有那个魄力吗？！龙城的驻军都乱了，自己人都跟自己人打起来了，他们还敢进入老墨作战吗？！搞军事，要懂得变通，要想法灵活！你啊，还是得学啊！”
　　说完，赵巍虎走到营帐外，冲着天空放了两枪：“警卫部队集合！！我们上边境线看看热闹去！”
　　55军的防区外侧。
　　李元坐在军车内，心情非常焦躁，他瞧着78团的军官喝问道：“我们能不能再快点？”
　　“还怎么快啊？我们有一部分车辆被炸了，很多人只能步行。”78团的军官也非常烦躁：“你不能让士兵跟汽车跑赛吧？！！”
　　事没有办成，大家心情都不好，在加上78团那边跟着调查组就没得过什么好，不但折了很多军官，而且还被搞的精疲力尽，最重要的是，他们回去肯定会被追责。
　　事情办妥了，上层自然给你撑腰，但事情办砸了，也一定会有人背锅。
　　李元听着对方不满的话，内心更加焦躁，但他又不好发火，毕竟这会他需要人家的保护。
　　车内的气氛很沉默，李元看着周边景象，正在考虑着后续怎么办！
　　就在这时，55军防区外的一处路口，一群穿着第三师军装的士兵，慢慢靠了过来。
　　领头一名军官拿着对讲机，声音沙哑的问道：“我们看见他了！”
　　“干！！”对讲机内有人回了一句。
　　第三师的军官缓缓举起手，立马喊道：“轻火力一次性打完，三个连侧面切入，切开战场！十分钟内结束战斗，我们就撤了！”
　　“预备！！”
　　“开火！！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　便携式掷弹筒，迫击炮在林间开始搂火！
　　李元所在的车队内，78团的士兵率先反应了过来：“有炮弹，躲避，下车，躲避！！”
　　“轰隆隆！！”
　　一阵爆炸声在崎岖的公路上响彻，78团的人还没等完全散开，就有十几辆军车被炸毁，车上的士兵也无一幸存！！
　　“冲锋！！”
　　第三师的军官声音高亢的吼着，大量埋伏在崎岖公路两侧的士兵冲出了密林，第一时间就切割开了战场！
　　78团的士兵跟着李元折腾了一宿，屁事没干成不说，还遭遇到了数次战斗，士气早都一落千丈了！
　　此刻枪声一响，78团的士兵都以为是谭系的部队来包饺子了，他们完全没有立马投入作战的意识，而是第一时间就四散而逃了！！
　　大量士兵冲向了密林内，三五成群的逃窜着，几乎没有形成什么像样的抵抗！
　　车队中央！
　　李元下了车后，也开始慌乱的逃跑，并且惜命的冲着78团的军官吼道：“带人，跟我走，往我这边走！”
　　崎岖的道路上，枪声激烈响彻，遍地都是尸体和炮坑！很多78团的士兵，在丧失了战斗意志后，直接选择了投降，蹲在地上举起了双手！
　　这是意外性的收获，第三师的这个营是接到了吴参谋长的直接命令，来这里故意阻击78团的，他们原本抱着的是打完就跑的心态，根本没想过还能抓到俘虏！
　　既然上山了，那部队补充兵员就成了问题，所以这几百个俘虏，也是价值千金的！
　　李元正在急速奔跑着：“这边！从这边走！！”
　　一发信号弹升空，漆黑的天幕被照亮。
　　密林前侧，苏天御领着侯国玉，老黑，老费，苏天北等六七十号人，缓缓迎了过来！
　　李元和其他一块逃跑的军官，士兵，全都正在了原地。
　　苏天御看着李元，冲天扣动了扳机！
　　“砰砰！”
　　枪声响彻，苏天御阴着脸吼道：“打仗是因为政见不同！但看在你们都是听令的士兵，都是华人的份上！我不杀你们，留下李元，其它人滚！！”
　　78团的人听到这话，全都面面相觑。
　　“滚！！再不滚全给你们埋在这儿！”苏天北吼了一声。
　　“走，走了……！”78团的军官韩了一嗓子。
　　“你们踏马的……！”
　　“李秘书长，你还是跟他们好好谈谈吧，都是华人，把话说开了吧……！”一名士兵面色苍白的扔下一句，掉头就向四周跑去。
　　李元弯着腰，刚想向左侧的大树后逃窜，就被侯国玉一枪崩在了对上。
　　众人迈步上前，围死了李元！
　　“我……我也就是给周贤办事的，不是……！”李元看着密密麻麻围向自己的人，心里紧张到不行，说话都结巴了。
　　在这个场景出现之前，李元一直是觉得自己不怕死的，也觉得他自己是有军人信仰的，但此刻这个场景真来了，那些心理意志也瞬间消失不见了。
　　苏天北接过军刀，咬牙看着他说道：“没别的意思，也没什么立场！！你杀我亲弟弟，那我就得活剐了你！！跟浩子是兄弟的，往前迈一步，一人给我捅他一刀！！”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人迈步上前，手里攥着军刺，几乎一同捅向了李元！
　　调查组的提审室外，一名副组长踹开了房门，拎着枪走进室内，看向了辛晓明！
　　与此同时！
　　闸岛监狱内，那名姓王的老头，拿着电话轻声说道：“成了？蛮好的！星星之火可以燎原……！”

第七八九章 突围！二打斯兰卡！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　提审室内，当辛晓明看见那名副组长之时，脸色煞白，双腿打颤，他心里并不清楚外面究竟发生了什么，但他能感受到这一刻自己将要面临什么。
　　“叛徒！！贪污犯，杂碎！！”
　　副组长愤怒至极的骂着辛晓明，抬臂就举起了枪。
　　“副组长，不……不能杀，他可以当典型，最好把他送回一区……交给大区议会……！”后侧一名军官跑了过来，死死的拉住了副组长拿枪的胳膊。
　　“你起开！！”副组长伸手推了一下军官：“我要崩了他！”
　　“崩了他！我们给议会交白卷吗？？！”军官理智的吼道：“来了这么久，你的工作内容是什么？龙城搞的这么乱，咱啥都没查到，人也杀了！我们怎么解释？”
　　副组长听到这话，嘴角抽动，攥着的枪手也在颤抖着。
　　“听我的，我们拿他交差！起码这样我们会有话说！！”军官继续劝说道：“现在太乱了，有很多人会为此买单！”
　　副组长缓缓放下手臂，表情呆滞，心态全无的呢喃道：“怎……怎么会搞成这样！”
　　铁椅子上，辛晓明嘴唇发紫，浑身颤抖，裤裆已是一片潮湿！！
　　“啊！！杀了我！！”辛晓明用愤怒伪装着内心的惧怕，歇斯底里的吼着。
　　副组长看了他一眼：“你会死的，不是现在”
　　话音落，一行人离开了提审室。
　　调查组来龙城走一遭，其结果比青衣会还惨，他们不光没有完成上方交代任务，反而还令龙城彻底混乱。
　　这个责任谁来背？
　　死去的那些调查组成员，驻军士兵，以及张浩等人，又会以怎样的方式被人祭奠呢？是铭记……还是逐渐被遗忘？
　　边境线附近。
　　苏天御等人没有和第三师的部队一块走，而是绕路离开了边境，进入了锡纳罗地区。
　　车队向斯兰卡小镇行驶了半个多小时，停在了一处大荒地内。
　　众人下车，搭好了一堆燃烧物，将张浩放在了上面。
　　苏天御等人不可能通过正常入境，把张浩的尸体带回去，更不可能在这个关口大张旗鼓的操办着丧事。
　　老人说，横死的人不能入祖坟，甚至不能在家里停尸，这样不吉利。
　　苏天御，苏天北肯定是不信这个的，他么很想办个丧事，送张浩兄弟一程，可他们却做不到……
　　人生中，总是有太多的事与愿违，太多的无能为力。
　　众人站在张浩尸体旁边，沉默了好一会后，苏天御才掏出打火机：“小弟，回家了……！”
　　说完，苏天御蹲下身将浇了汽油的燃烧物点燃。
　　大火瞬间燃起，各种树枝，衣物被烧的噼里啪啦作响。
　　费平生见苏天北木然流着眼泪，伸手拍了拍他的肩膀，以示安慰！
　　“嘭嘭嘭……！”
　　众人站在荒地之中，突然听闻斯拉看方向发生炮击！
　　紧跟着，一阵冲锋号声响彻大地，苏天北回头凝望，见到公路线上，尺军的先头部队已经冲回了防区，正向刚刚占领斯兰卡外围的125发起进攻！！
　　赵巍虎的军事计划，充满了草莽人士的野性！！他之前留一个空城，吓唬住了125半个小时，而当125军反应过来之后，开始向斯兰卡进攻的当口，尺军已经冲进龙城边境接应上了正在突围的第三师！
　　双方碰头，尺军的后勤保障部队，掉头变成了先头部队，他们乘坐大批机械车辆，在没有见到第三师人马的情况下，直接原路飞驰斯兰卡。
　　就是空城计的那半个小时！！直接导致125军刚刚占领斯兰卡外围，就见到了尺军的部队回援，而这时候他们想彻底大规模撤退，显然是需要时间的！
　　也就是这多出来的半个小时，尺军回援的先头部队，拖住了125军整整两个团！
　　紧跟着，尺军回援部队越来越多，越打越勇，甚至到了最后，第三师的机械团也赶到了斯兰卡，并且从突围状态，立马直接进入了遭遇战状态，在尺军引路下，全歼敌125军两个团，缴获了整整一个连队的机械车辆，这还不算枪械！
　　这就是赵巍虎的牛逼之处，他基层军官出身，纵横老墨地区十余年，在这里打了太多的仗，临阵指挥能力绝对算是同级别将领中非常拔尖的那一批！
　　为这么会这样？
　　因为尺军打不了胜仗，没有作用，那就没有生存空间，就得饿死！！
　　实战铸就经验，很多事不尝试过一百次，一千次，你就不会领悟其中的精髓！
　　二打斯兰卡，不但成功接应了第三师，还利用第三师的机械团，全吃了敌两个团。
　　活儿不但干完了，还吃了口热乎的！
　　这种草莽军官的野性指挥，是很少在院校派将领身上看到的！
　　大野地中。
　　费平生看见斯兰卡阵地炮火升腾，轻声说道：“结束了！”
　　人群中，苏天北看着燃烧着的张浩尸体，情绪彻底崩溃：“……你踏马的……你说我怎么跟家里交代的。”
　　华工会分部。
　　苏天南坐在办公室内，冲着自己的上层领导说道：“龙城方面基本结束了，但收尾工作不好做！”
　　“是有人要背过的，老黎或许也会遭受到一些牵连。”上层领导插手回道：“不过，不会太严重，因为大区议会那帮王八蛋再傻，也能看出来，龙城目前处于失控状态！他们动谁，都可能出大事儿！”
　　“是！”苏天南点头。
　　“你最近一段时间干的不错，上层考虑给你提级。”
　　“谢谢领导！”苏天南回。
　　“行，你去吧！”
　　二人结束完毕，苏天南迈步离开了办公室。
　　领导坐在破旧的办公桌后面，伸手拿起了烟盒。
　　“你觉得老黎和苏家，最后能走上这条道吗？”旁边的一名中年插手问道：“我们为了给尺军一个起飞的平台，甚至牺牲了运营很久的红方集团啊……一二三区穿一条裤子！龙城方面发生了这么大事，红方集团估计是要挨打立正了！”
　　“我觉得能！”领导皱眉说道：“龙城的契机已经有露头的趋势了！不比当初铁板一块了，乱世之世，总有人会站出来的……！”

第七九零章 究竟为了什么？！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，新纪元66年3月14号，斯兰卡尺军基地。
　　大战过后的硝烟散去，小镇内的生活也已经恢复正常，居住在这里的民众，该吃饭吃饭，该做生意做生意，甚至还有不少人被尺军雇佣着去昨晚的战场，捡取军事物资，包括子弹壳，炮弹壳，物资箱，以及汽车零件什么的。
　　对于斯兰卡这类小镇的居民来说，这种工作无疑是很幸福的。一颗子弹壳能换一毛钱，一个保存完好的物资箱，可以换五十块钱，只要勤快点，这足够他们生活一段时间了。
　　当人类的生活底线降到最低时，那有饭吃，能活着就是好的，
　　一望无际的荒野上，一群黑人孩子完全不知惆怅，他们混迹在成年人群里，一边捡着战场垃圾，一边追逐玩闹着……
　　对于一个打了数十年仗的战乱地区来说，这里的民众早都习惯了伴随着炮声的生活，他们的生命韧性就像是黑土地一样，虽然充满了创伤，可又是那样得顽强不屈。
　　苏天御坐在司令部的大院里吸着烟，情绪非常不好，连早饭都没有吃。
　　张浩的死，对苏天御触动很大，他甚至有些自责，总觉得是自己没有做到最好，才导致家里人出事，他内心也在反思和悲恸着。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响彻，赵巍虎迈步走了过来。
　　苏天御扭头看向他；“大哥！”
　　赵巍虎端着标志性的大碗，弯腰坐在苏天御旁边的大石头上，跟个日出准备劳作的农民伯伯一样，咬一口大蒜，吃一大口辣椒拌面，看得人食欲大增。
　　“……你家没了个兄弟啊？”赵巍虎用手腕擦着额头的汗水问道。
　　苏天御沉默半晌：“……嗯。”
　　“没有谁能做到十全十美。”赵巍虎轻声说道：“昨晚二打斯兰卡，我们的一个连长也没了，他虽然跟我不是一个姓，但跟亲兄弟没啥区别。”
　　苏天御木讷点头。
　　“唉，打仗哪有不死的人啊？”赵巍虎扭头看着苏天御：“只要知道因为什么打仗，自己到底想干什么，这就行了。”
　　苏天御瞧着他：“那你到底想干什么呢？”
　　“在海外，打出三尺安身之地，打出第二个家，让我和我的兄弟过上好日子就行了。”赵巍虎非常干脆地说道：“不想让那帮王八蛋做主，那就让自己做主呗。”
　　赵巍虎的话目的性十分明确，他也确实一直在往这个方向努力去做，所以他是有奔头的，有展望的，自己每走一步，也都是在向着心中的那个愿景砥砺前行。
　　但苏天御从昨晚到现在，一直在想一个问题，他干这些事，究竟又是为了啥呢？
　　为了钱吗？其实现在也不太缺钱了，如果拿走同济会的分成，他起码算是个千万富翁了，并且只要坐在这个位置上敛财，那三年五年内，他就能带着苏家彻底吃饱。
　　为了权吗？或许最开始的愿景是这样的。苏天御一直对自己父母遇害耿耿于怀，他最初憋着一口气想要进入体制，也就是抱着有一天查清父亲的死因，找到幕后凶手完成复仇，并且也想让那些落井下石的人看一看，老苏的儿子，苏家的下一代，又重新站起来了！
　　但到目前为止，苏天御的所有精力都在被老黎团队内的事情拉扯着，他根本没空余时间琢磨自家的那点事儿，反而是处于不停奔跑的状态，一直跟随老黎的脚步前进着。
　　钱上满足了，权力也握到手里一部分了，反而苏天御开始迷茫了。他继续往下走的目标究竟是什么呢？
　　是老黎说的三分天下，还是大哥说的王侯将相，宁有种乎呢？
　　这是苏天御非常正式的在想自己的未来，以及同济会的未来，并且心中逐渐有了答案。
　　赵巍虎对苏天御的开导，总是寥寥几句话，就能戳到对方的心里。
　　“是啊，人得知道自己究竟想要干什么。”苏天御长长出了口气：“说得太好了。”
　　“你是聪明人，聪明人想通了，就不需要别人劝了。”赵巍虎咬了口大蒜，抬头说道：“去跟辛家的人谈谈吧，今早我的参谋过去了，他们的情绪很大。你是中间纽带，你出面比较好一点。”
　　“行。”苏天御应了一声：“大哥，你想怎么整合？”
　　“我跟老司令那边谈完了，一个军的编制。”赵巍虎回：“军费、补给，都按照军级单位给，辛超杰升中将，其他干部全部官升一级。”
　　“兵源呢？没有兵源补充，这个军不就是个空壳子吗？”苏天御问。
　　“粮饷你都拿了，还在乎那些虚的干啥？”赵巍虎笑了：“呵呵，但我最近也有个想法。”
　　“什么想法？”
　　“我之前一直秉承着部队血统纯正原则，根本不想吸纳其他民族的士兵，”赵巍虎停顿一下说道：“但现在我准备妥协了。玛德，兵源太少了，补充不到人，那啥都白搭！所以我准备以斯兰卡为中心，搞两个印第安团试试强度。”
　　苏天御立即点头：“早该这样干了。”
　　“民族混杂的部队不好弄，先试试吧，看看效果再说。”赵巍虎两口吃掉面条：“就这样，你去谈吧，我回去开会了，研究一下取消斯兰卡税收的问题。”
　　“取消税收？？？”苏天御不可置信地问道：“这……这你拿啥养活部队啊？”
　　“你知道斯兰卡现在才有多少人吗？”赵巍虎竖起四根手指：“算上老人和孩子，也就四万人左右。这里已经被军阀吸血很多年了，民众早都被刮干净了，你去大街上看看，很多孩子都没有鞋穿的。我就是搞税收，也得等人家缓缓吧？更何况，咱是外族，刚来嘛，总要客气点。我不但准备不收税，反而想办法得带着他们干点啥买卖。这里有劳动力，实在不行做内衣，做裤衩，也能赚点吧？”
　　“呵呵，”苏天御被这话逗笑了：“你果然是商业鬼才！”
　　“那你不废话吗？这么大的武装，吃喝拉撒全靠我搞外交。”赵巍虎傲然回道：“老子要是经商，还有它保龙，辉宏啥事啊？！”
　　“牛批！”
　　“谈完来找我吧！”赵巍虎拿着碗走向了洗漱台，完全没有架子，自己用冷水冲刷着碗筷。
　　大战结束后，一区华人兵团的两个师，也在城外落位了，距离谭恒强的司令部，直径距离不超过三十公里。
　　司令部内。
　　张参谋长走了进来，轻声说道：“大区议会传令，让你三天内返回华府作报告。”

第七九一章 谈整合
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　谭恒强躺在躺椅上，闭着眼睛问道：“让你去了吗？”
　　“让我同去。”张参谋长如实回道。
　　谭恒强长叹一声。
　　“这是鸿门宴啊。”张参谋长眉头轻皱：“与77团，78团的冲突，没那么容易抹过去的。”
　　“开会研究一下吧。”谭恒强睁开眼睛：“该来的还是躲不过。”
　　“要不要叫上老安？”张参谋长问。
　　谭恒强狐疑地看向对方：“大区议会也调老安回去了？”
　　“是的，”张参谋长点头：“老安也要回去作报告。”
　　谭恒强斟酌半晌：“那就叫他一块过来吧。”
　　二人商量完毕，张参谋长转身离开。
　　安静的办公室内，谭恒强端起茶壶，内心多少有点不安和焦躁。驻军打杀了77
　　、78两个团这么多人，上层肯定不会善罢甘休的。尤其是背后支持周贤的老牌，一定会拿这个污点说事。
　　还有最重要的一点，驻军第三师的大批将领和军官，已经被调查组查出来有严重的贪污违纪行为，而他们不但没有伏法认罪，反而还一怒之下上山投奔尺军了！
　　这个事情，绝对是戳到了大区议会的肺管子，所以谭恒强眼前这一关是不好过的，只要稍微走错一步，那其结果一定是粉身碎骨的。
　　“哗啦啦！”
　　谭恒强倒着茶水，目光极为凝重，心里在思考着，老黎此刻会是什么处境呢？
　　斯兰卡小镇，第三师的临时师部大门口，苏天御站在警卫面前说道：“我要见一下你们的师长和参谋长。”
　　“是，你稍等！”警卫转身离去。
　　门口处，费平生背着手，撇嘴冲苏天御说了一句：“我觉得不好谈，你还是有个心理准备吧。”
　　“无非权益问题。”苏天御淡淡回道：“难是肯定难，姿态低点就完了呗。”
　　“不行就崩他。”侯国玉在旁边插了一句：“玛德，来都来了，还能让他们拿一把？”
　　费平生打量了一下对方，重重拍了一下他的肩膀：“兄弟，火大就拿水泚泚！一会千万别装B，别失控，看小六子发挥。”
　　“我火大得很。”
　　“千万别冲动！你要实在忍不住，咱俩找个胡同，我给你去去火？！”费平生柔声说道。
　　侯国玉浑身泛起鸡皮疙瘩：“咦，你离我远点，求你了，费哥！”
　　三人正在说话间，警卫士兵迈步返回，伸手敬礼后，做了个请的手势：“走吧，辛团长在里面等你们。”
　　三人相互对视一眼，迈步跟着警卫走进了师部。
　　大约五分钟后。
　　师部临时收拾出来的小会议室内，苏天御见到了脸色极为难看的辛晓东，后者坐在一把破旧的木椅上，冷眼瞧着几人，都没有主动打招呼。
　　其实也不怪人家辛晓东有这种情绪，事情到了现在这个份上，一切发展就都已经不难想通了。
　　红方集团就是托，华工会布局三四年的时间，花钱养着辛家子弟，其主要目的根本不是通过辛超杰拿什么资源，人家真正看上的是第三师这只部队。
　　但目前辛晓东还不知道做局的是华工会，因为他对这方面的信息相知甚少，所以他认为的是，华区资本和老黎团队在暗中接触，联手设了个局，逼迫他们造反。
　　并且，在逼迫造反的过程中，辛超杰差点死了，目前还在重伤治疗，而辛晓东的弟弟，更是死路一条，其余核心将领家属，也有几人牺牲。
　　这个代价着实是有点大的。再加上人家好好一个师级官军，在龙城吃香的喝辣的，正过着欢乐且富有的日子，这突然被逼造反，不但来到了一个陌生的国度，就连师部的椅子，都是向尺军的战地医院借的。
　　这种处境上的落差太大，加上辛晓东对老黎团队的做法非常不满，心怀愤恨，所以表现得冷淡一点，那也是正常现象。
　　苏天御瞧了辛晓东一眼，自己带着侯国玉和费平生坐下，主动问了一句：“辛师长的情况怎么样？”
　　“托你们的福，暂时没有生命危险。”辛晓东冷冷地回道。
　　苏天御原本是准备谄媚一点，热情一点的跟对方交流，但辛晓东的表现，让他改变了策略。
　　“哦，那就行。”苏天御淡淡地回了一句：“我是代表尺军过来，先谈一下部队整合的问题。”
　　“什么整合？”辛晓东冷冷地问。
　　“既然来了，肯定要合兵一处，研究出来一个主次问题，领导问题。”苏天御回。
　　“这个没考虑过。”辛晓东淡淡地回道：“我的想法是先跟老墨司令部谈，尺军的盘子太小，号称是军，但部队规模连一万人都不到。赵巍虎虽然自称司令，但干的却是个旅长的活儿，你让他一个旅长去领导一个拥有万人武装的师级将领，这是不是有点不合常理？下面的兄弟们，也不会服啊！”
　　苏天御插着手，笑着问道：“那你的意思是，你们只接手老墨官军的整编，不接受尺军领导？”
　　“对的，我们可以跟尺军做友军，但没必要整合。”辛晓东的用意很明显了，他几乎在明着告诉苏天御，我带着一万人，去哪儿都能吃口热饭，没必要受你们胁迫。
　　苏天御缓缓点头：“也不是不行。”
　　辛晓东皱眉看着他，没有接话，但心里是有一些意外的。
　　“如果你决定跟老墨官军直接谈，那我们就不掺和了，你具体能谈出个什么价格，全靠自己发挥。”苏天御淡淡地补充道：“但有一点，我必须跟你明说。如果老墨官军，不要你这一万人，那尺军这边，可不会再留你。哦，还有，我可以提前告诉你，老墨官军的很多军备购买，都是通过我们同济会的，尺军虽小，但在这里一直很受尊重。我大哥赵巍虎虽然实际领导的只是一个旅，但他的待遇却实打实的是战区司令一级！”
　　旁边的侯国玉捂着嘴，发出了憋笑声，低声嘀咕道：“真踏马能吹牛B！一个旅长，瞪眼睛能让他说成是战区司令！”
　　费平生皱眉看了侯国玉一眼：“能不能严肃点？要不然就去胡同！”
　　龙城驻军司令部。
　　老安带人进入了会议室，皱眉冲着谭恒强说道：“我也接到了回一区作报告的命令。唉，上层要清算了，这绝对是场鸿门宴……！”

第七九二章 回不回去？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军司令部的会议室内，安泽城坐在了谭恒强的左手边，面容严肃。
　　人员全部到齐，谭恒强才开口说话：“谈谈吧，怎么处理这个事情。”
　　安静，短暂的安静过后，驻军第四师师长，率先说道：“我看了一眼调令，司令，总参，章副司令，都在召回名单内。55军这边，安将军和总参谋长也在名单内。议会这么干，等于是想直接控制咱们的当家人。不回去，不行；回去，太危险了。”
　　“是啊！”
　　“这招是将军了，我们确实很难处理。”
　　“我的建议是不要回去，哪怕撕破脸，也得在龙城谈判。”
　　“……！”
　　话音落，室内瞬间泛起了激烈的讨论声，很多人的意见和想法也产生了碰撞。
　　谭恒强吸着烟，面无表情地看着众人，也不主动吭声。
　　大家议论了一会，谭明朝率先举起了手掌：“我说两句吧。”
　　众人扭头看向了谭明朝，都安静了下来。
　　谭明朝往桌前靠了靠身体，面容凝重地瞧着父亲说道：“大区议会的调令，我们不认肯定是不行的。龙城发生了这么多事，咱们驻军，55军，又和77、78两个团搂火了，这时候哪怕是一颗火星子落在龙城，那都有极大的可能爆发战争。做个判断吧，现在大区议会，已经不信任我们了，觉得我们拥兵自重，有失控的征兆，这一点，大家认同吧？”
　　谭恒强听到这话，轻微点了点头，显然是心里认可儿子的看法。
　　其实，谭明朝的分析是很准确的，如果把事情倒回来看一遍，调查组的很多行为，以及驻军目前的处境，那都是有源头可追的。
　　想想看，军备货物被劫之后，大区议会为什么要抽调第三方势力的人来组成调查组，从而下放到龙城工作？
　　冲突起来之后，大区议会又为什么敢对77团，78团下达可以开火的命令？他们难道不会考虑到地方和上层之间的关系吗？不会考虑到，这样会伤害驻军权益吗？
　　调查组来到龙城之后，大区议会几次给周贤加筹码，加权力，这又是为了什么呢？
　　其实道理很简单，总结起来就是谭明朝说的那四个字，拥兵自重！
　　谭恒强已经在龙城连任多年驻军司令一职，门生故吏，嫡系人马，已经彻底在这五万多人的部队里生根发芽了。
　　老墨地区的形式一紧张，上层肯定首要考虑的就是龙城的军事安全问题，但这座城市究竟安不安全，大区议会说得不算，总督府说得不算，而是谭恒强这个司令说得算。
　　所以，周贤捅驻军的这把刀，是上层亲自交到他手里的。为什么周贤一口咬住辛超杰就不放？那是因为他想借着第三师，搞一下谭恒强，借机削弱他的权力，顺便安插自己派系的人来龙城制衡对方。
　　但争来争去，周贤还是没有把这个事情干成。大区议会方面肯定是失望的，但又不能不用周贤所在的老派，所以他们才想出来这么一个将军的招，把驻军和55军的一二把手，全部召回华府做工作汇报。
　　这个危机关头，就看你老谭和老安敢不敢回来了！
　　如果不回来，那说明大区议会已经指挥不动你了，你随时有叛变的可能；如果回来，那人在华府境内，还不是任人拿捏的处境？
　　到底要怎么办？？？谭系和安系的将领心里也没了主意。
　　会议桌上，谭明朝插手继续说道：“我的想法是不能回去。司令和安将军，可以跟上层申请病假，就说自己在冲突中受伤了，不方便返回一区报告，但随时欢迎上层有关部门下来检查工作，我们也将全力配合。要谈，肯定是在主场谈，不然当家人全被调回去，大区议会直接玩一手脏的，把人控制住，那结果是显而易见的。权力被下，那都是轻的，我担心大区议会很可能会对驻军，55军的领导层赶尽杀绝。”
　　谭恒强听到这话，眉头轻皱，没有插嘴。
　　“不回去，也难啊。”坐在谭恒强右手边的章副司令，皱眉说道：“不回去就是心虚了，大区议会不会放任驻军处于失控的边缘，一旦上层下定决心，让老派先找茬搂火，那龙城可能就要打响第二次独立战争了。”
　　“我觉得他们不敢。”谭明朝率先说道：“老墨地区的形势复杂，已经威胁到了龙城边线的安全，再加上官军背后又有红色资本在暗中布局，那上层绝对是不敢在这个时候打仗的，起码五年内不敢。”
　　“我赞同明朝的看法，咱们一区目前在四区和亚盟的布局都不理想，一二区的边境线也是摩擦不断，大战役没有，小战役天天都在发生。在东西方势力接连碰撞的当口，上层绝对是忍受不了内部在发生战争的。”
　　“我觉得你们想的还是太理想……！”
　　两派人看法不同，已经发生了争执。
　　谭恒强瞧着眼前这些人，缓缓起身，扭头冲着安泽城说道：“出去透口气？”
　　“好。”安泽城也站了起来。
　　众人懵了，心说这在开会呢，怎么总司令还要出去透气呢？
　　“你们聊。”
　　谭恒强冲着众人摆了摆手：“继续讨论。”
　　说完，二人一同走出室内，迈步来到了小花园中。
　　谭恒强看着自己的这一亩三分地，长叹一声，冲着安泽城说道：“这一关挺不过去，你我的项上人头，可就要被老派拿走了。”
　　安泽城背手看着眼前奔跑的麋鹿，低声说道：“是的，这一关很难过。”
　　“你有什么看法？”谭恒强问。
　　“要回去！”安泽城停顿一下：“抛去跑了的第三师，你我加一块也有六万多的人马，一旦你我效仿小张，搞个什么改旗易帜，他们怎么处理？龙城就彻底失控了啊！”
　　“你是说，不回去可能要打？”谭恒强又问。
　　“很大可能。永远不要怀疑，这个战犯政辅的果断决策能力，我们赌不起的。”安泽城直言说道。
　　“看来你和我的想法是一致的，”谭恒强背手说道：“我已经让人去找老黎了。”
　　“找老黎？？！”安泽城怔了一下，立马笑着说道：“高明啊！”
　　市政大楼内。
　　老黎皱眉看着李源问道：“驻军的参谋要见我？”
　　“对的。”

第七九三章 整合第三师
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办公室内。
　　老黎瞧着李源，端起茶杯故意考问道：“你能想明白谭恒强这时候派人找我的用意吗？”
　　李源很认真地思考了一下：“大致能猜到，联合给上面一个态度。”
　　老黎满意地点了点头：“既然你能想明白，那就你去谈吧。”
　　“哦，对了，给六子打个电话，让他赶紧回来，这边一大堆事在等着他处理呢。”老黎催促了一句。
　　“我打了。”李源立即应道：“他在帮尺军谈整合呢，谈完应该就回来了。”
　　第三师的师部内，辛晓东原本想依靠着自己手里这一万人，拿狗六子一把，但没想到对方比他还强硬，一点软话也不愿意说。
　　室内的气氛有些尴尬，辛晓东缓了半天后，皱眉说道：“老墨官军不留我，大不了我们带兵去踏马南非，我就不信有人有枪，最后还找不到一个接盘的……！”
　　“哎呦！”
　　辛晓东的话还没等说完，吴参谋长就从室外走了进来，满脸和善地冲着苏天御喊道：“这不是苏特派员嘛，有失远迎，失敬失敬啊！”
　　苏天御立马起身，迎过去伸出了手掌：“吴参谋长好。我就是给领导跑腿办事的小角色，您可千万别拿特别派员称呼我，不然我得被捧得不知道自己姓啥了……！”
　　“哈哈！”
　　吴参谋长一笑，伸手做了个请坐的手势：“坐，坐！”
　　二人落座，苏天御打量着吴参谋长，心里已经把第三师这点动机完全看明白了。
　　很显然，辛晓东就是一个出来打前站，当恶人的选手，而老吴刚才肯定是在别的屋旁听的，这会见到辛晓东掌控不了局面了，才出来打圆场。
　　“呵呵，谈得怎么样？”吴参谋长坐下后，笑吟吟地冲二人问道。
　　辛晓东扭过了头，不再吭声。
　　苏天御见老吴露面了，自己也就不好太装逼了，立马把话往回说了说：“唉，龙城出了这么大的事，咱们第三师又在风暴中央，处境艰难，所以大家心里有点情绪，那也是正常的。”
　　吴参谋长接过话头：“是啊，现在不好生存啦，我们其实没多少选择空间了。”
　　苏天御稍稍沉默一下，脸色凝重地看着二人说道：“实事求是地讲，第三师现在处境如此艰难，多少是和我们有点关系的。但话又说回来，在今天之前，我们都是各有各的立场。作为朋友，我们要互相拉帮；但作为对手，那肯定是要先确保自身利益最大化的。”
　　辛晓东听到这话嗤之以鼻：“说得可真好听啊！第三师有今天的处境，那是跟你们只有一点关系吗？！这话有点昧良心吧？我们走到今天这一步，全是你们设套圈的……你们甚至到了现在，都不愿意说一句软话！”
　　苏天御冷冷地看着他：“是我让你收红方集团贿赂吗？是我摁着你的手在龙城肆意敛财吗？！一块蛋糕摆在桌上，你先伸手拿了，比谁吃得都快，生怕自己抢不到。最后中毒了，你把责任全推给厨师，这是不是有点过呢？”
　　“你……！”
　　“行了。”吴参谋长挥手，打断了辛晓东的话：“过去的事，在翻来覆去地提，这也没什么意思。”
　　苏天御沉默。
　　吴参谋长脸色凝重，沉吟半晌继续补充道：“不过说一千道一万，辛家和我们这些将领，确实在这事上付出了不少。既然要整合，后面也要穿一条裤子，喊一个号子，那不让兄弟们彻底解开心里的疙瘩，这肯定也是会影响到两家融合的。”
　　费平生听到这话，不自觉地点了点头，心说还得是老炮啊，说话简洁，一句点题。
　　苏天云沉吟半晌：“那就痛快点。第三师归尺军领导，但军费独立核算，在小区域的军事行动上，拥有自主权和决策权。防区也给你们划分好一点，你们可以暂时驻扎在华雷小镇，那里是尺军的大本营，民众基础很好，还有税收。这是我们最大的诚意了。”
　　苏天御开的这个条件，绝对是诚意满满了，并且充分考虑到了第三师将领的情绪问题，不然他是绝对不会同意把尺军的大本营让给第三师驻扎。
　　吴参谋长沉吟半晌：“职位呢？”
　　“辛师长担任第三军军长，担任尺军副总司令，在重大军事战略会议上，拥有投票权。”苏天御轻声说道：“但条件是，第三师必须让出来几个军事主官的位置，让尺军安排一些人过来。同样，尺军那边也会让出一些位置，带头进行融合。”
　　吴参谋长稍稍思考了一下：“行，大方向上没啥问题。那就这么定了，后续的细节，我和赵巍虎沟通，因为现在老辛毕竟受了重伤，他也没精力想这些事了。”
　　“好的！”
　　双方相互试探结束后，剩下的谈判就进行得非常顺利了。
　　辛晓东当个黑脸，也算是为第三师争取了一些利益。而对于苏天御来说，只要没有原则性的争议问题，那多给对方点好处，或是少给对方点好处，其实也没啥影响。
　　他刚才怼辛晓东的目的就一个，那就是想告诉对方，你既然来了，就别几把给我起刺儿。好好谈，我让着你，但太装逼，这里也不养大爷。
　　谈了半个多小时后，苏天御率先起身，很郑重地冲着吴参谋长和辛晓东说道：“对于之前的种种事件，我代表同济会，代表尺军，代表老黎团队，向你们说一声抱歉。因为立场问题，我们做事也是要先考虑到生存利益。但今天过后，大家吃一锅饭，睡一张炕，那谁动第三师，就是动我们这个集体！我们将进行全力反抗，不分彼此！！”
　　辛晓东听到这话，脸色缓和了一些。
　　“别无选择，只能抱团取暖了。希望我们的关系，在未来的时间里，不仅仅只是利益那么简单。”吴参谋长与苏天御握手。
　　与此同时。
　　李源返回了黎明笙的办公室，话语简洁地说道：“老谭的参谋带话，说驻军司令部方面，有意思让警卫团和我们的暴恐队，进行为期三天的安全巡查，彻底解决龙城的乱象……。”
　　“呵呵。”老黎听到这话冷笑：“乱象最大的源头，就是他们驻军，这话也好意思说？！唉，行吧，就这么定吧。”
　　“那一区方面召您回去作报告这事儿……？”
　　“先等六子回来再说吧。”老黎淡淡地回道。

第七九四章 军师中郎将的建议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军基地内。
　　苏天御和赵巍虎聊完之后，就准备返回龙城了。
　　临走前，苏天御特意冲着费平生叮嘱道：“你们带的这些人，暂时不要脱离尺军的视线，等风头过了再说。不然一旦跑单蹦被抓住了，很容易出问题。”
　　“嗯，我知道。”费平生回了一句。
　　苏天御拍了拍对方的肩膀，笑着说道：“在尺军好好干，年底争取挂个将星。”
　　“是，苏哥，我这辈子没别的目标，就想为你的江山奋斗。”费平生阴阳怪气地回道。
　　“呵呵！”
　　二人相互对视一眼，苏天御招呼着众人：“走了！”
　　驻军司令部。
　　谭恒强已经下了决定，准备返回一区华府做汇报，并且是和老安一道前往。
　　司令办公室内。
　　谭恒强整理着自己的军装，低声冲着谭明朝问：“老黎那边回话了吗？”
　　“回了！”谭明朝立即点头：“他们同意联合整顿治安，老黎的秘书李源，甚至愿意让出一些市区主要街道，让咱们的警卫团活动。”
　　谭恒强缓缓点头，伸手拍打了一下崭新的军服，转身看向儿子说道：“临走前，我对你只有一点要求。”
　　“您说，爸！”谭明朝立即回应。
　　“不管我在华府遭受到了什么样的情况，你都不能在龙城带头闹出一点动静。”谭恒强指着儿子说道：“沉默，安静，就是你的主要任务。”
　　谭明朝稍稍怔了一下：“如果您……？！”
　　“我说了，不论发生什么样的状况，你都必须这么做。”谭恒强没有把话说透：“如果你不懂，就要自己想，把它想通了为止。”
　　谭明朝早已经习惯了父亲的这种引导教育，他缓缓点头：“我明白了。”
　　谭恒强深深地看了儿子一眼，转身走向室外。
　　半小时后，谭恒强与老安等人一同抵达军事机场，乘坐飞机赶往华府。
　　晚上，八点多钟。
　　苏天御抵达龙城后，连家都没回，直接去了市政大楼。其实客观一点说，他在时间上远没有这么紧迫，他只是不想回去，因为他暂时也不知道该怎么面对浩子的母亲……
　　办公室内。
　　老黎吸着烟，跷着二郎腿说道：“两件事：第一，欧阳震已经给我打电话了，让我回去做汇报。第二，谭恒强那边派来了一个参谋，要跟咱们的暴恐队联手搞一下治安整顿的行动。就这么点事，说说你的看法。”
　　苏天御眨了眨眼睛：“您都有答案了，还问我的意思啊？”
　　“我有是我的，但你干的就是军师中郎将的活。”老黎轻声回道：“别废话，说说你的想法。”
　　苏天御搓了搓手掌：“谭恒强和安将军也接到调令了？”
　　“对。”老黎点头。
　　“我建议先看看他们的反应，”苏天御皱眉回道：“您这边先推脱一下就可以了。”
　　老黎摆手：“反应已经有了，刚刚收到消息，老谭和老安已经上路了，带人返回华府了。”
　　苏天御停顿一下：“他们还是决定直面问题？”
　　“不直面问题，还有别的路可走吗？”老黎眉头紧皱地说道：“现在龙城的情况，可能真的会随时爆发战争。老谭和老安在一块的体量太大了，他们要是敢明着抗命，那就离打仗不远了。”
　　苏天御端起茶杯，陷入沉默。
　　老黎吸着烟，静静等待着狗六子的回复。
　　过了一小会，苏天御冲着老黎说道：“我们和他们不一样，我个人觉得，您不但不需要回去，反而还要闹一下。”
　　老黎插手看向他：“此话怎样？！”
　　“就一句话！谭恒强和老安回去，是因为他们真的具备造反的实力，不听调，不听宣，上层肯定要打。但我们呢？我们是不具备造反能力的啊！”苏天御话语简洁地说道：“可控，就可用，就不会撕破脸，这就是我的看法。”
　　“哈哈！”
　　老黎放声大笑，回头喊道：“老刘，老刘，怎么样，我又赢了吧？！下个月夜间工作组的加餐你包了昂！”
　　话音落，刘主任走了出来，无奈地冲着苏天御骂道：“小小年纪，你怎么城府那么深呢？”
　　苏天御诧异地看着二人：“合着你们两个老不正经的，拿我打赌呢？”
　　老黎上去就是一巴掌：“小崽子，跟谁说话呢！”
　　苏天御摸了摸脑袋，莞尔一笑：“一不留神就飘了……。”
　　刘主任弯腰坐下，插手看着苏天御问：“那依你看，怎么回复欧阳震那边呢？”
　　“就说咱们领导生病了啊，不方便回去。”苏天御干脆地回应道。
　　刘主任沉吟半晌：“不回去，上面就要来人，就要提非常苛刻的条件，那我们该怎么应对呢？”
　　苏天御抬头看向黎明笙：“这就看您发挥了，自古以来会闹的孩子有奶吃……！”
　　老黎陷入沉默。
　　军事飞机抵达华府，谭恒强和老安等人一块走了下来。
　　机场内没有夹道欢迎的仪式，也没有级别很高的接待人员，只有一个排的警卫士兵，带头的是一名连长，而且还是一位白人。
　　大区议会只给老谭，老安这个接待规格，那足以说明问题了。
　　白人上尉迈步上前，敬礼后用英语说道：“司令先生，将军先生，你们在华府汇报工作期间，一切事宜由我代办……。”
　　谭恒强冷冷地看向对方，只略微点了点头。
　　一个小时后，众人抵达接待单位，谭恒强和老安的警卫刚进门就被下了枪。
　　两位大人物，彻底被关在了招待单位的客房内，而这里的环境，甭说跟谭恒强的司令部比了，哪怕就是对比廉价旅馆，那也是要差上不少的。
　　风水轮流转，几天之前谭恒强就是这么软禁的辛超杰，而今天他本人也遭受到了更严密的管控。
　　黎明笙没有直接去联系欧阳震，而是直接把电话关机了，让刘主任给对方打了一个，声称自己病了，正在市医院进行疗养。
　　欧阳震听到这个消息后，愤怒地骂道：“老黎是真飘了，太飘了！”

第七九五章 不可商榷的要求
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华府，大区安全局的部级干部办公室内，欧阳震气到发疯，叉腰在屋内走了一圈后说道：“算了，老子不管了！你把老黎请假的理由直接向上报告，让他们换个人去龙城谈吧！”
　　“是！”秘书点头。
　　“太猖狂了！！就没有这么办事的！”欧阳震拿起外套，一边往外走，一边骂道：“这不等于把我架在火上烤吗？老黎啊，你不够朋友啊！”
　　欧阳震确实非常生气，因为他一直是负责和老黎对接的人，现在后者不听上层调令，明摆着对抗领导部门，这就等于他欧阳震没把工作干好，也代表着他对老黎失去了控制。
　　欧阳震骂骂咧咧的离开了单位，当晚就去找了相好的，一夜放三大炮，这才算去了心中的怒火。
　　次日中午。
　　一大区第二大谠派—民政谠的总务巡查部副部长，带着二十多号人抵达了龙城。
　　带队的这位副部长姓韩，叫韩宪，今年五十四岁，他当初也是在南沪大迁移时期，跟随着周系部队一块来的一区。
　　在这里生活了几十年，韩宪已经完全适应了这里的生活和工作环境，并且早早加入了民政谠派。此人工作认真，态度严谨，做事也雷厉风行，所以他的职位一直是稳步提升的。
　　事实上，当初通过大迁移来到一区的华人精英阶层，目前都已经有了鲜明的政治立场，有的加入了共和谠，有的则是进入了民政谠，抛去大区立场和华人立场不讲，目前的华人派系是比较割裂的，跟随那方走的人都有，也并不是很团结。
　　韩宪带队落地龙城之后，立马就要见黎明笙本人，但后者以正在接受治疗为由，暂时婉拒了他的要求，并派出刘主任，苏天御，李源等人，对上层领导进行了接待。
　　中午时分。
　　市政大楼的会议室内，韩宪穿着整洁的西装，端坐在沙发上，面色非常严肃，看着跟个大冤种似的。
　　刘主任坐在旁边，满脸堆笑的说道：“领导，晚上市政这边准备了宴会……！”
　　“宴会就算了，我们来是办正事的。”韩宪一口回绝，直接皱眉问道：“我什么时候能见到黎市长？”
　　“这……这不好说，医生说他的状况不是很理想。”刘主任轻声回道：“一直在打针吃药，整个人也迷迷糊糊的……！”
　　韩宪冷冷的扫了一眼刘主任：“这个身体状况，还能胜任市长一职吗？我看不如让他辞职算了。”
　　这话一出，屋内的气氛顺便变得尴尬了起来，就连苏天御和李源也有些意外，心说……你虽然心里有气，但话也不能这样讲吧？这火药味也太重了啊。
　　大家安静了一会，刘主任打了个哈哈：“工作上的事儿，您先跟我谈也可以！”
　　韩宪插着手，思考了半晌回道：“行，你也替我给老黎带个话吧！”
　　“您吩咐！”刘主任回。
　　韩宪态度严谨的看着众人，话语简洁的说道：“你们暗中给尺军，给老墨官军输送华区军备物资的事，上层从来也没提过，但不代表不知道。为什么我们在这些事情上，睁一只眼闭一只眼？那是因为领导部门考虑到，老黎刚来，处境艰难，如果想打开困局，那就必须要非常时期采用非常办法。事实上，这几年谠内对你们不论是在军事上，还是在政务上，都给与了很大支持，甚至可以说是纵容了！”
　　刘主任瞧着他：“是，您说的是！”
　　“军备的事情不谈了，现在谈尺军和第三师的问题。”韩宪皱眉扫视着大家，话语铿锵的说道：“武装量级有了质变，那就必须要可控！尺军和龙城政务口的关系，不用我说，你们自己心里也有数，所以我此次前来，就是要对尺军，做出几点不可商榷的要求！”
　　刘主任沉吟半晌，并没有在尺军的问题上给与辩解，因为事情到了这个份上，基本是明牌的状态了，上层也不会不知道尺军暗中跟老黎团队的关系。
　　“那您说，具体有什么要求？”刘主任问。
　　“第一，尺军的军事决定权，必须归我们所有。也就是说，不论未来尺军有什么样的军事决策，都必须跟我们打招呼，并经过上层研究决定后，在给与是否同意的命令。”韩宪条例清晰的说道：“第二，尺军高级军官的任命权，也必须在我们手里。谠内的态度是，他们必须让出来二十个主要军事主官的职位，由我们挑选出来的人进行补充。第三，尺军必须对我们无条件开放财政数据，我们也要有专门的审计人员，参与财务工作。第四，与华区的军备生意往来，必须由我们监管。这几条都是不可商榷的，必须执行的。”
　　众人听到这话，面面相觑，心说该来的还是来了。
　　对于民政谠来说，他们之前对老黎的要求就一个，那就是尽快坐稳市长位子，拿稳政务权利。
　　在这个要求之下，老黎处事稍微过一点线，打点擦边球，他们肯定是不会管的。
　　这也是为什么上层会默认老黎团队暗中搞军备物资，暗中跟华区资本有一些联系。
　　但今时不同往日了，尺军吞掉了第三师，这就等于是让自己的武装能力发生了质变，两万多人的部队，随时会有失控的可能。
　　而且最重要的是，这支武装是以华人为主的！！如果它不可能控，那带来的连锁反应，也会是未知的……
　　在加上，老黎暗中联手华工会圈第三师山上的计划，也没有跟上层打招呼，所以上层才会不满，才会派人下来清算。
　　刘主任听着对方的话，脸上泛着为难的笑容：“这不好做吧？我们和尺军确实有一些联系，但却没有办法完全控制他们，这些条件，我估计赵巍虎……！”
　　“这就是你们的问题了。”韩宪起身：“但这些要求是不变的，不可商榷的。”
　　说完，韩宪迈步就向外面走去：“把话带给老黎，我等他消息！顺便告诉他，躲是没用的，这些事早晚要说清楚！”
　　一个小时后。
　　苏天御在公园内见到了正在钓鱼的老黎：“来者不善啊！”
　　老黎稳坐钓鱼台：“通知金茂辉，加大跟驻军安全巡逻的力度！”
　　“……得闹啊！”苏天御劝说了一句。

第七九六章 拉拉手，好朋友
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　鱼池旁边。
　　老黎握着鱼竿，轻声吩咐道：“先晾他们三天，三天后，市政举办接待晚宴，邀请韩宪他们过来聚一下。”
　　“他要不来呢？”苏天御问。
　　老黎回头看向自己的爱徒：“傻啊你，我去，他能不来吗？”
　　“呵呵，你不是生病了吗？”苏天御笑着问。
　　“我又好了不行吗？”老黎放下鱼竿缓缓起身，叹息着说道：“政治啊！政治就是该生病的时候生病，该痊愈的时候痊愈，一切不以身体意志为主。”
　　三天后，龙城市龙口区。
　　驻军司令部的一名警卫连长，正坐车里吃着营部的工作餐。
　　街对面，二十多名暴恐队的战士，正在荷枪实弹地巡视着街道，他们距离驻军的巡逻车队，就只有不到一百米远。
　　天气炎热，一名暴恐队的小队长，迈步穿过了街道，熟络地冲着车内的连长问：“下午岗位，还是按照老规矩分配呗？”
　　“对啊，友谊万岁嘛，混合着巡逻呗！”连长笑着回应道。
　　“行，那我一会安排一下人。”暴恐队的小队长，往车内扫了一眼，见到对方吃的都是大灶饭，立马问了一句：“司令部的警卫单位，就吃这个啊？”
　　“以前不吃这个，这次被你们搞了一通，上面越来越严了，只能对付活着了。”连长轻声回道。
　　“你们可不是我们搞的，这话不能乱说。”暴恐队的小队长，随口问道：“行吧，晚上结束了，一块喝点啊？我请客！”
　　“好啊，正好今天我轮休，一块喝点呗！”
　　“行，晚上我找你。”
　　说完，小队长转身走了回去。
　　这三天里，是龙城政务口和军事口最团结的三天，在各个巡防区内，经常可以见到军警部门的人坐在一块吹牛逼，喝着饮料，聊着天。
　　这种盛况一时间让龙城的民众有些发懵，他们有点搞不懂，为啥前一段时间掐得跟仇人似的两帮人，今天却能如此和睦？
　　事实上，抛去上层的意志不讲，下面的这群士兵和暴恐队员，也都是为了一日三餐奔波的普通人，他们哪里有什么深仇大恨？都是听令办事而已。
　　龙城，市政大楼接待所内。
　　韩宪将数张驻军士兵和暴恐队员一块巡查的照片扔在桌上，皱眉说道：“小把戏而已！前段时间掐得那么厉害，这段时间就穿一条裤子了？！谁信呐！”
　　旁边，一名同样是副部级别的男子插了一句：“老韩啊，还是不要小看这次驻军和市政一块搞的巡查。在某种程度上来讲，谭恒强和老黎的处境是一样的，他们也确实存在造反的可能。”
　　“我借黎明笙八百个胆子，他也不敢现在造反！”韩宪摆手说道：“不谈了，说说市政那边的回复吧。”
　　“没什么回复，就是今晚要参加接待宴，老黎也会出场。”
　　“听我的，今晚不要惯着他。”韩宪直言说道：“原则性问题不容商榷，老黎现在有点要挣脱缰绳的意思了，我们必须敲打他一下。”
　　“嗯！”副部长点头。
　　华府市区内。
　　谭恒强和安泽城已经在接待所待了将近整整四天了，但依旧没有人找他们谈话，主动让他们做工作报告。
　　这种无声的冷暴力是最折磨人的，因为神仙也猜不出来，上面的开会内容是什么，更不清楚有多少人是要针对驻军和55军的。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响彻，谭恒强起身拽开了房门，见到老安拎着两瓶白酒，还有一点卤味出现在了自己面前。
　　“哎呦，你混得不错啊，比我都强啊，这还能弄到点酒？”谭恒强自嘲着说道。
　　安泽城迈步进屋，轻声回了一句：“我在华府这边还是有很多战友的，他们也在大区议会工作，别的送不进来，搞两瓶酒还是没问题的。”
　　“唉，这突然闲下来了，一时间还有点不适应了。”谭恒强主动搬了一张破椅子，放在了老安身旁。
　　二人落座，打开卤味，拧开了白酒瓶子。
　　其实在这几天内，谭恒强和安泽城已经失去了跟外面联系的权利，大区议会这边虽然没有明着没收他们的手机，但却在整栋楼内都装了信号屏蔽系统，这算是给两位将官留足了面子。
　　谭恒强脱掉一尘不染的军服，伸手拿起了酒瓶，主动要给老安倒酒。
　　“来来，我自己来！”老安客气了一句。
　　“呵呵，都混到这个份上了，咱俩就别假惺惺的了。你不是军长，我也不是司令了，随意一点。”谭恒强给老安倒满了白酒，轻声问了一句：“你说，现在楼下有多少人，是想弄死你我的？”
　　安泽城撕掉一块鸡腿，双眼如炬地看着谭恒强：“假假真真，真真假假，套路太多了。要我说啊，你我真就反了天，又能怎么样呢？”
　　谭恒强听到这话，给自己倒酒的动作瞬间停滞，目光满是惊讶地看向了老安，似乎完全没想到对方会说这样一句话。
　　“呵呵，怎么样？”老安问。
　　谭恒强指了指自己的床头柜：“老安啊，这话可不能乱说啊，我们屋里是有监听设备的。”
　　“啊，有设备啊，那就不说了。”老安淡淡地回了一句，举起酒杯：“来，走一个！”
　　谭恒强指着老安：“你啊，你啊！说你有魄力吧，你有的时候表现得却太老实。但说你没魄力吧，你关键时刻……又比我还霸道，什么话都敢往外说。”
　　“呵呵。”老安一笑，没有与其争辩。
　　接待所的监听室内，一名军情人员对老安的话做了详细记录，并用红色信号笔做了重点标记。
　　龙城驻军方面。
　　谭明朝的心理压力太大了，因为他已经有三四天没有联系上父亲了。
　　一区那边情况到底怎么样，谭明朝根本揣测不到，他有些慌了。
　　办公室内，一名参谋长看着谭明朝说道：“这么搞下去不是办法，不然我们闹点动静算了，逼着大区议会妥协！”
　　晚上七点半，接待晚宴开始，韩宪带人到了之后，老黎才姗姗来迟。

第七九七章 闹一下？！（盟主更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　今晚市政这边举办的接待晚宴，规格还是非常高的，本地受邀参加的领导干部，至少也得是正署级别的。
　　当然，狗六子和李源这俩货的情况比较特殊，他们算是例外，级别不高，但看着人模狗样的，不少领导都主动跟他们打招呼。
　　晚宴大厅内，四五十号人来回走动着，但却没人主动跟韩宪等人攀谈，而是有意避开他们，只找熟人聊天。
　　终于，今晚的主角黎明笙到场了，他领着七八名随从自门外走了进来，满脸堆笑地迎向了沙发区的韩宪：“哎呦，韩部长，好久不见啊！”
　　韩宪虽然对老黎有些反感和不满，但在这种场合内，也要给予对方足够的尊重，所以主动起身伸手：“听说你病了，好一点了吗？”
　　“好多了，好多了。”黎明笙亮出自己的右手背：“你看，这不刚打完针吗？实在不好意思哈，韩部，这几天有点招待不周，你多担待。”
　　“小事情，病好就行，我们也能谈谈正事儿了。”韩宪面无表情地回道。
　　“这个不急，上层的要求我都听说了，咱们回头聊。”黎明笙笑呵呵地拉着韩宪的手掌，轻声招呼道：“来来，我给你介绍一下咱们龙城的领导干部。他们都是听指挥，听命令的好同志啊，龙城有今天的局面，他们做出了不可磨灭的贡献。”
　　韩宪皱了皱眉头：“我们还是先谈正事吧，我已经来三天了，需要尽快给上层一个答复。”
　　“哎呦，明天肯定让你带着答复走。”老黎拉着他，扭头冲着苏天御和李源吩咐道：“去去，给咱们领导拿点酒过来。”
　　二人屁颠屁颠地跑开了。
　　酒盘端来，黎明笙立马拉着韩宪，开始游走在会场的各个角落。他面带笑意，言语客气，耐性十足的为韩宪介绍着一位位龙城的干部。
　　韩宪刚开始是耐着性子在跟老黎应酬的，但他发现自己不但要跟龙城这帮人说一些虚假的客套话，而且还要不停地喝酒。
　　这种无效的应酬，在一点点地消耗着韩宪的正面情绪，同时心中积累的不满也越来越多。
　　韩宪心里非常清楚，老黎搞这一出，那就是打太极的套路，他不想跟自己谈尺军的问题，而是在回避，在消耗他的时间。
　　大厅内，韩宪停下脚步，浑身泛着酒气，伸手拉了一下老黎：“我真的不能喝了，再喝就失态了。老黎啊，我来这边是有公务在身，明天之前，我必须要给谠内领导做详细汇报，所以咱们还是坐下来聊聊正事吧。”
　　“哎呀，就那点事儿，咱俩坐下来三言两语就能说清楚，不着急，明天我肯定给你答复。”老黎拉着韩宪，笑着喊道：“金茂辉！”
　　“哎，来了！”
　　金茂辉听到喊声，立马迎了过来，端着酒杯冲韩宪说道：“领导好！”
　　韩宪扫了一眼金茂辉，略微点了点头。
　　“韩部，我给你介绍一下，这一位可是咱们龙城司法部门的一把尖刀啊。”老黎指着金茂辉说道：“这段时间龙城事多，他可没少帮我办事，也算是为了咱们谠内的事业，鞠躬尽瘁了。他叫金茂辉，是暴恐大队的总队长。”
　　“挺好的。”韩宪点头。
　　“来来，金总队长，你跟领导喝一杯！”黎明笙笑着招呼道：“这时候不溜须一下，什么时候溜须啊，怎么岁数越大，人越木讷了呢？来，敬领导一杯。”
　　金茂辉闻言端起酒杯：“韩部长，我敬您一杯！”
　　韩宪瞧着金茂辉，摆手说道：“我真不能喝了，一会我还要跟你们市长谈事儿，改天吧啊！”
　　“韩部，我这酒杯都端起来了，您抿一口，我全干了。”金茂辉笑呵呵地回道。
　　韩宪不差这一杯酒，但他知道这么搞下去，自己一会肯定得被抬着送走，不但会失态出丑，而且正事还没办成。
　　“不了，我不喝了。”韩宪一点面子都没给，脸色凝重地回了一句。
　　金茂辉显得有点尴尬，他偷瞄了一眼老黎，立马举杯说道：“行，您是领导，您的事比较重要。那我干了，算我敬您的！”
　　说完，金茂辉举杯就要干掉杯中酒。
　　就在这时，老黎伸手抓了一下金茂辉的手腕，扭头冲着韩宪说道：“他真是为咱们谠内立下过汗马功劳的人，领导啊，都喝了，不差这一杯，给人家点面子！”
　　韩宪瞧着他，话语简洁地回道：“老黎，我今天晚上已经给足你面子了，我也希望你能给我点面子！我来了三天，你没露面，也不跟我谈正事，你这样搞……是想让我给上面交白卷吗？”
　　“我说了，尺军的问题一会谈，现在说的是酒的事儿。”黎明笙看着他，脸上的笑容也没有了：“你还是喝了这杯酒吧，他毕竟是我的人。”
　　“我喝不了。”韩宪回。
　　金茂辉低头挠了挠鼻子，端着酒杯走到了一旁。
　　“不喝？”老黎问。
　　“对，不喝！”
　　“你不喝，剩下的事没办法谈。”老黎直言说道：“等我病好了吧，回头我给上层写报告。”
　　“市长，您看您……！”刘主任做起了和事老，迈步上前就要劝说。
　　“看什么啊？一点尊重都没有，还有什么可谈的啊？！”黎明笙转身便走：“不谈了，回去睡觉了。”
　　韩宪瞧着黎明笙，一字一顿地说道：“你是翅膀硬了吧？！”
　　黎明笙猛然回头看向他；“对，我就是翅膀硬了！”
　　韩宪听到这话，心中的不满和愤怒立马被勾了起来，指着黎明笙说道：“我告诉你，你不要觉得离开了你，龙城就没人能玩得转了！你那些破事，我是不想查，我要想查，你都够被判死刑的了！”
　　“你说什么呢？”金茂辉闻言就要迈步上前。
　　老黎伸手拉了金茂辉一把，顺手拿起苏天御端着的一杯酒，直接泼在了韩宪的脸上：“你跟我装他妈王八蛋？！！我拿命做出的业绩，你们不但没有一句贴心的话，还要派人过来割韭菜！我明告诉你，龙城最大的走私犯就是我！你判死我吧！！”
　　韩宪被泼得满脸酒渍，不可置信地看着老黎，伸手就抓住了对方的脖领子：“我看你是飘得不知道自己姓啥了！”
　　“滚远点！你算老几啊！！！”
　　黎明笙竟然一拳就打在了对方的脸上，浑身散发着浓重的酒气，撸起袖子吼道：“都给我让开，都别动手，我要和他单扒！！！”
　　“哈哈哈……！”
　　人群中，李源听到这话捂嘴爆笑，低声冲苏天御说道：“这哪是个市长啊，这不纯土匪吗？！什么素质啊，单扒都整出来了……”
　　“让开，让开，”苏天御立马拉着众人：“让人家领导自由发挥！”

第七九八章 搏斗届地卧龙凤雏
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　接待晚宴现场。
　　年过五十的老黎正在单扒同龄人韩宪，这俩人虽然都有入伍经历，但坐办公室的时间，肯定远超于军事训练的时间。再加上年纪已经大了，身子骨也显得笨重，所以痛殴对方的时候，完全没有任何风度可言，甚至可以说是很丑陋了。
　　老黎扯着韩宪的脖领子，右脚故意绊着对方的支撑腿，想要给对方来个过肩摔，但使了两下劲竟然没摔动。卡主了！僵持住了！！
　　韩宪身体能稍微壮一点，他与老黎僵持的当口，抽空还打了领导两个大脖溜子。
　　原本，苏天御是想让领导自己发挥的，但仔细一观察却发现，领导除了大脑比较发达外，那身体力量一塌糊涂，目前已经处于劣势了。
　　再加上两个人都没少喝酒，脚下步伐漂浮，也没有任何走位可言，所以身体缠在一块，也很难说谁能一直占上风。
　　这可是在龙城啊！在主场啊！自家领导要被外来的打趴下，那真就没脸见人了。
　　“别打了，领导！”苏天御喊了一声，迈步就冲了上去：“都消消气，停了吧。”
　　李源闻声追上来问道：“不是说好看领导发挥吗？我们要伸手，那挨骂了怎么办？”
　　“虎啊你？领导挨揍了，你不挨骂啊？他懵逼了，啥都发挥不出来了，上吧！”苏天御回了一句后，一个箭步就冲了上去。
　　为啥狗六子能是真太子？为啥人家能一直红，一直受宠？！不就是因为他有超乎常人的舔功嘛？
　　苏天御第一个上去，一把就拉开了韩宪：“领导，你消消气，这……这么多人呢，你动手不合适。”
　　话音刚落，金茂辉和李源等人也冲了上来，第一时间按住了韩宪的双手。
　　“领导，有啥话不能好好说？犯不上动手啊！”
　　“领导，不就是一杯酒的事吗，我喝两瓶不行吗？！”
　　“……！”
　　韩宪被按住了，而他带来的人，也第一时间就被屋内的本地干部给抱住了，大家都在喊着不要打，不要动手，要冷静之类的话。
　　韩宪手下是有一名副总局级别的干部，他被四人抱住了腰，急迫的想保护着韩宪，但却挣脱不开四人的善意劝阻。
　　双方僵持了一会，又互骂了几声，最后这名气性极大的副总局干部，直接躺在地上口吐白沫，浑身抽搐。
　　气抽了，现场气抽了一个！
　　“快快，叫救护车！”苏天御一边拉着韩宪，一边还要照顾着现场的情况：“别给领导气死了，快，送走！”
　　人群中央，醉酒的老黎也不讲什么武德了，他嘴上虽然喊着让大家躲开，但手里的动作可是一点都没停。
　　“来啊，咱俩今天就单扒，我早都看你们这帮王八蛋不顺眼了！”
　　“还手啊？！别犯怂！”
　　“……！”
　　黎明笙一个耳光接一个耳光地抽在韩宪脸上，打得非常起劲。
　　老黎心里确实恨啊，他不是不能接受上面对自己有要求，但绝对接受不了，自己一手拉起来的队伍，要被别人完全掌控。
　　没人清楚，老黎团队在龙城进行过怎样的抗争和奋斗，今日的江山，也不是他一个人打下来的。
　　要闹啊，要打啊，不然后面的事情没办法解决了。
　　韩宪被打得鼻孔窜血，气得嗷嗷直叫唤，但却没什么卵用，因为整个身体至少被十几只手掌拉着，他连挪动一步都费劲，就更别提还手了。
　　两三分钟后。
　　苏天御感觉火候差不多了，因为再打下去，万一真把韩宪打个好歹的，那就真没办法收场了。
　　“行了，领导，别打了，别打了……！”苏天御拉着黎明笙，快步向门外走去。
　　“别拉着我，非得揍死他不可！”老黎还在张牙舞爪地喊着。
　　苏天御拽着黎明笙走到门口，轻声劝说道：“都是自己人了，别……别演了，领导。”
　　老黎喘息着擦了擦脸上的汗水，一摸鼻子发现自己也流鼻血了。这应该是刚才双方撕扯间，他无意中被打了两下造成的。
　　“呼……！”
　　老黎喘息着骂道：“这身体是不如从前了啊，我……我都喘不过来气了。”
　　“是，是，歇一会！”
　　“哎，刚才我没吃亏吧？起码是五五开的局面吧？”老黎还挺要强地冲苏天御问道：“我……我跟你说，要再年轻个二十岁，我能打他两个。”
　　“是，你一出手，他基本就没啥反抗的能力了。”苏天御竖起大拇指：“你给他打得胳膊都抬不起来了。”
　　“还行，身体虽然扛不住了，但老底子还在。”老黎活动了一下四肢。
　　苏天御听到这话，差点没笑出声，心说要不是二十多个人帮忙，那他和韩宪谁进桌子底下那都是不一定的事。
　　“走吧，领导，回去了，回医院去了。”
　　“……唉，走吧！”
　　次日一早。
　　市领导指定的疗养院内，老黎站在镜子面前，看着脸上的淤青和细小的外伤，有些懵地问道：“整得这么激烈吗？”
　　“打了起码有五分钟。”苏天御回。
　　老黎昨晚是真喝多了，他记得自己打仗了，但具体细节已经彻底遗忘：“这家伙，老韩下手挺狠啊，给我眼皮都抠破皮了……！”
　　“你赢了，你给他打得也挺惨。”苏天御立马回道：“他今天在医院打吊瓶呢！”
　　“嗯。”老黎醒酒之后，又回到了市长的状态，弯腰坐回床上，直接给欧阳震发了条简讯，内容非常简洁。
　　“我辞职了，你们换人吧。”
　　发完，黎明笙直接将电话关机，往床上一躺说道：“今天谁也别见我，让我缓缓……。”
　　华府，民政谠议会内。
　　欧阳震看着简讯，无奈地摇了摇头：“唉，这个老逼样的啊……真不是人啊，从来就没有让我轻松过。”
　　会议桌对面，一名白人拿着电话，正在听着韩宪的汇报。
　　“福德先生！！！如果不拿掉老黎的市长职位，我肯定辞职！”韩宪破音地吼道：“他太猖狂了！我到了龙城等了他三天，他一直没有露面，昨晚接待晚宴刚开始，他就灌我喝酒，我说不喝……他上来就打我啊！”
　　“韩，我中文不好，你慢一点说……慢一点！”

第七九九章 危急时刻的小谭
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　谠内议会上。
　　欧阳震放下手机，举手喊道：“我说两句话。”
　　众人闻言，全都扭头看向了欧阳震这一侧，并且静静等待下文。
　　“我觉得罢免黎明笙市长的提议，可以不用讨论了。”欧阳震扶着话筒说道：“他刚才给我发来简讯，要主动辞去市长一职。”
　　这话一出，室内顿时一片哗然，大家都在交头接耳地议论着。
　　会议桌靠前的位置，一名部长级别的华人领导，立马皱眉抨击道：“黎明笙此举是故意胁迫上层，他在用现有权利对抗我们的领导！他越是这样，我们越要拿下他，并且给予严厉处分！”
　　“我同意！”
　　欧阳震立马附和了一句：“当众打人，打的还是上层委派的部长级别干部，这怎么都说不过去。要马上罢免黎明笙市长一职，给予严惩！同时，我们也要立刻挑选一位，能玩得转暴恐队，能管理好各司法单位，能让龙城各层级干部信服，也能管理好各种协会，以及地方组织的人，接任黎明笙市长一职！”
　　众人听到这话，又集体沉默了。
　　“我目前很难想到这样的合适人选，所以还是需要大家讨论，集思广益。”欧阳震插手说道：“谁有合适人选，可以现在就提了。”
　　“就让韩宪去！我就不信了，龙城离开了他黎明笙，还真就玩不转了。”最先说话的那名华人部长，皱眉回了一句。
　　“韩宪……韩宪去的第三天就挨打了，你说让他管理龙城……这是不是多少有点草率？”欧阳震笑着回道：“当然，我是坚持同意换掉黎明笙的。如果今天的会议，也能通过韩宪接任市长的提议，那我没有任何意见。不过我有必要提醒一句，这个新市长的任命，只能发生一次，如果派去的人玩不转，搞崩盘了，那我们之前的布局将全部白费。”
　　说完，欧阳震举手喊道：“我带个头，让韩部长接任市长一职，谁同意，谁反对？”
　　屋内鸦雀无声，就连那名提议要撸掉黎明笙的部长，此刻都没有马上举手，而是表情相当犹豫。
　　龙城，驻军司令部内。
　　二十多名大校以上的高级军官，此刻联合在一块召开了内部决策会议，而主持人则是太子爷谭明朝。
　　“这么拖下去不是办法，咱们的司令，总参谋长，副总司令，现在已经失联四五天了。”一名军官脸色凝重地说道：“我问了一下华府那边的战友，他们说……司令已经处于被管控状态了，上层甚至已经开始研讨收拾咱们驻军的具体计划了。”
　　“那你说怎么办？”
　　“不给上层施压，不闹点动静出来，我们就要站着挨打。”军官插手说道：“我的看法是抗议游行，先让几个团闹起来，就在市区内。然后配合55军搞军事摩擦，让龙城彻底乱起来。”
　　“我也同意，只要龙城这六万多人的武装，抱团搞出动静，那上层一定妥协。”一名激进派的少将说道：“这时候不是抻着打的时候，必须得展现力量，展现肌肉，这样才能迫使上层妥协，让他们切身地感受到，如果没有驻军，没有谭总司令，那龙城就彻底乱套了！”
　　一名参谋长思考半晌后应道：“其实也没必要非得搞乱象，通过这样的方式逼迫上层。”
　　“那你说怎么办？”
　　“我们现在只需要做两件事，上层一定会慌。”参谋目光明亮地说道：“第一，频繁跟老黎团队互动；第二，暗中派人去跟老墨官军接触。当然，这种暗中行动……是一定要让大区军情部门察觉到的。与故意闹相比，他们肯定更担心我们会效仿第三师，直接造反。”
　　“有道理！”
　　“我同意！”
　　“……！”
　　参谋的话说完，屋内至少有百分之六十的将领都赞同了这个计划，因为他们现在比谁都慌，自身处境也跟当初的第三师涉事军官没啥区别。
　　一旦谭恒强倒台，那驻军的核心领导层肯定是要被大换血，被清算的，坐在这里的每个人，都逃不过上层的清洗。所以大家不想坐以待毙，也不想遭受这种心理折磨了。
　　众人讨论了一下，都集体看向了谭明朝。
　　“明朝，你怎么看？”
　　“对啊，司令不在，你是当家人，你给大家拿个主意！”
　　“……！”
　　谭明朝看向众人，脸颊上的表情沉稳，但实际上内心也是慌得一批，因为被管控的可是他的亲生父亲啊！而且一旦驻军出事，那主要被清算的对象就是谭家！
　　在这个当口，谭明朝要说心理波动很小，那纯属扯淡。
　　事实上，谭明朝心里也是倾向于闹一下的，他想尽快迫使上层表态，释放自己的父亲。
　　谭明朝此刻又想起了父亲走时留下的话，他内心深处的活动也在跟父亲的叮嘱，不停地打着架。
　　沉默许久后，谭明朝缓缓起身，心里有了决定：“不但不能闹，反而要表现出司令和总参虽然都被调走了，但咱们驻军从基层到高层，依然有序的在进行着驻防任务，军纪严明，甚至要比司令在的时候还要严。”
　　众人听到这话，都眼神费解地看向他。
　　“明朝，你是没有看懂我们的处境嘛……？！”
　　“我看懂了！”谭明朝打断着回道：“但我刚才说的话，就是最终的决定和命令！在座的有一位算一位，你们都是我的长辈、老师，我希望你们能在这个紧要关头，支持司令部的决定。但丑话也要说在前头，如果让我发现有谁暗中搞事，拱火……那对不起，司令部绝对会给予最严厉的惩处，并且会将闹事人员直接上交给大区议会处理！”
　　大家伙听到这话，无言以对，因为老谭虽然走了，但小谭就是他的化身，代表着司令部的最高决策。
　　“我支持明朝的决定。”一直没有说话的第一军军长，率先举手回应道。
　　谭明朝微微冲他点头，张嘴继续说道：“明天司令部组织监察部门，在为期一周内会下部队走访，检查军纪和内务。就这样，散会！”
　　说完，谭明朝率先离去。
　　这是自谭恒强接任驻军司令以来，谭明朝真正意义上的第一回当家做主。
　　这个果断而又不容置疑的命令，让谭明朝的身上养出了一股气，真正的官二代领袖之气……！
　　与此同时。
　　欧阳震在与上层开完会后，第一时间乘坐飞机赶往了龙城。

第七八零章 康鼎煌的规劝！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区华府机场。
　　三台汽车正极速向大区议会行驶着，康鼎煌坐在车内，不停的催促道：“再快一点。”
　　司机立马应了一声。
　　在锡纳罗地区养伤一个多月的康鼎煌，已于昨天晚上得知了大区议会和华人总兵团司令部的决定。
　　上层要打！要武装接管龙城的驻军司令部！
　　这个决议一出，康鼎煌就彻底睡不着觉了，他思来想去，还是立马离开了锡纳罗，赶回了华府。
　　车上，康鼎煌不停的看着手表，内心非常焦急！
　　四十分钟后，华府大区议会的议事厅内。
　　华人兵团的一名集团军军长，指着投影屏幕上的龙城地图说道：“依我看，55军驻扎在龙城的时间太短，安泽城对于部队的掌控力又很一般，所以这只部队能展现出的战斗力估计会很差，甚至连三流都达不到。所以，我们主要针对的就是驻军兵团的主力部队，也就是谭恒强手下的第一军！这只部队的所有高级指挥人员，全是谭系的心腹将领，几乎没有争取的可能，为了避免第三师的叛逃事件再次发生，我个人建议，开局就拔掉第一军，必要时可以使用携带洲际导的战舰，以及远程打击的火力，争取三个小时之内，就让他们丧失战斗能力……！”
　　会议厅内，数十位大佬坐在椅子上，都在听着这名集团军军长的作战计划。
　　很明显，武装接管驻军兵团的决议，已经被绝大部分人同意了，甚至大家都已经开始商量作战计划了。
　　“55军的部分主要军事主官，都是我们的人，只要一个桌下命令下达，他们是一定不会听安泽城指挥的。”一名将领也发表了自己的看法：“我觉得，大方向还是要以争取为主，打击谭系顽固分子为主要目标……这事儿不能操之过急，我们的政治团队，也应该秘密进入龙城，给那些中立将领，可争取的将领，做思想工作……！”
　　大区议会的白人领导团，听到这话，都缓缓点头，表示赞同。
　　大区议会的一名白人议员，也皱眉说道：“我们不希望自己的领土内，发生激烈的军事战争……冲突事件的级别，要控制在最低程度……！”
　　众人正在商议讨论之时，康鼎煌已经冲到了一楼大厅。
　　十几名警卫士兵将康鼎煌拦住，要他拿出来会议邀请函。
　　康鼎煌在锡纳罗地区住了一个多月的院，他哪有什么邀请函啊？在双方沟通无果后，老康直接在自己随从的保护下，硬闯进了走廊。
　　一路疾驰，康鼎煌钻进电梯，不停的拍打着上行键。
　　电梯门缓缓闭合，康鼎煌看着走廊内的混乱景象，皱眉擦了擦额头的汗水。
　　三分钟后。
　　“咣当！”
　　议会厅的房门被推开，康鼎煌气喘吁吁的冲了进来。
　　室内随便拎出来一位领导，级别都要比康鼎煌高上不少，但大家对他也都很熟悉，因为当时青衣局的组建，也是大区议会下达的命令，并且有华人兵团内抽调具体办事人员。
　　“哦，康，你这样很不礼貌？”一名女性议员，不可置信的看着他：“我们在开会！”
　　康鼎煌冲进室内，大喊着说道：“不能打！！一旦开火龙城必丢！！而且我们也必须要和老墨爆发一场大区级的战争！到那时，我们将失去对龙城，甚至对整个南部地区的控制！”
　　众人惊讶的看着康鼎煌，其中一名议会长助理起身说道：“康，请你尊重一下大区议会……！”
　　“谈不上什么尊重了！”康鼎煌迈步来到会议桌前，看着华人兵团的副总司令—周景安说道：“打了，就是最愚蠢的决定！！我们绝对不可能非常理想化的控制住驻军兵团！”
　　周景安瞧了瞧康鼎煌，没有给予正面回应。
　　投影屏幕旁边，那名集团军军长放下红外射线笔，皱眉看着康鼎煌说道：“你养伤一个多月，对龙城的情况可能不太了解！”
　　“你怎么知道我不了解情况？！”康鼎煌激动的拍着桌子吼道：“你们别忘了，我们和驻军是有过数次合作的，他那里的情况，我比谁都清楚！”
　　“谭恒强目前才是丧失了对驻军的掌控！！”集团军的军长皱眉回怼道：“他和总参谋长，副总司令，已经被管控五天了！但他的士兵，他的将领，没有表现出任何异常反应！这说明，驻军内部有人是不满谭恒强的，至少现在没人愿意站出来替他说话！！”
　　康鼎煌瞧着对方，不可置信的吼道：“这就是你们搞出来的结论？？！是你们各有算计，还是基本的形式判断都丧失了？”
　　“康，请你说话礼貌一点！”
　　“我礼貌个屁！！”康鼎煌双手扶着桌面，掷地有声的吼道：“领导们！！你们想一想！！在这个关口，驻军兵团表现出的沉默和安静，是不是比一大群人跳出来闹更可怕？？”
　　议会长听到这话，眉头紧锁。
　　“谭恒强被叫回来！但他的家将，他的儿子，他的所有嫡系将领，目前可都还在龙城啊！”康鼎煌扶着桌面：“但这帮人却表现的不急不躁，安分守己，甚至还加强了军纪管理！这符合常理吗？我想问问大家，如果是你们的父亲遭受到了软禁，你们会不会表现的这么冷静？！”
　　议会厅内鸦雀无声。
　　“龙城的沉默只说明一个问题！那就是谭恒强和谭家对驻军的掌控力，远超于我们的预估!!他们是用安静来对抗上层！！”康鼎煌继续说道：“一旦搂火，龙城这六万部队，起码有百分之九十敢拿枪对抗我们的大区部队！为什么？因为龙城还有一个黎明笙，你打驻军，就相当于把谭恒强往他们那边推！军政联手，龙城还是龙城吗？！别忘了，我们的境外还有老墨官军，还有蠢蠢欲动的华区资本！！”
　　康鼎煌扫视着众人：“我不相信这个会议室内的领导们，看不到这一层！！我不知道为什么会有武装接管的决议命令！我只想说，在这个关键时刻，我不能在内斗了，不能在各有算计了，不然龙城一旦丢失！整个南部地区的军政变化，将是无法预估的！”
　　接待所内。
　　谭恒强站在窗口处，安静的看着室外的景色，内心波涛汹涌。
　　不知道为什么，他脑中频繁出现昨天安泽城对他说的话！

第八零一章 啥时候死啊？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，上午九点半左右，龙城市政干部疗养院门口有三台汽车停滞，中央车辆下来一名中年，他正是今天从一区飞过来的欧阳震。
　　与欧阳震一同前来的还有一些谠内部门的领导，他们都是过来参加研讨会的，其中不少人都认识老黎，关系不算远，但也不算特别近。
　　大门口，苏天御见欧阳震下车，立马就迎了过去，敬着军礼喊道：“欧阳长官好！”
　　欧阳震扫了一眼苏天御：“老黎身边的红人就不用给我敬礼了。一会要是我和老黎谈崩了，打拳击了，你别上来拉架，那就算对我照顾了。”
　　“您这是说的哪里话！”
　　“呵呵，说的是害怕的话呗。你们龙城啊，现在处处透露着危险，市长都能喝完酒撒泼打人了，那还有什么事是你们不敢干的？”欧阳震也是个老阴阳人了，背手说了一句，迈步就往大院内走。
　　闹完了，目的达到了，那剩下的事就是摆正态度了。韩宪下课，欧阳震亲自来龙城，这已经说明了很多问题了，所以狗六子作为老黎身边的铁杆狗腿，那必须得知道自己现在应该干什么。
　　一个字，溜须拍马！
　　必须得替老黎把自己不好说的话，明确的跟欧阳震说完。
　　狗六子屁颠屁颠地跟在欧阳震身后，小嘴不停地叭叭着：“领导动完手之后，也非常懊悔。他那天真喝多了，都不认人了，我上去拉架的时候，还挨了他一拳呢……！”
　　欧阳震只快步疾行，也不回应。
　　“不过话说回来了，上层就不应该派韩宪来啊！您说龙城这边有几个人认识他？有谁知道他是什么部门的部长？”苏天御跟在欧阳震身边，不停地叨叨着：“龙城有今日之局面，那是市长的智慧配上您的英明决断，说白了，那是您和市长一块努力，才有现在的成果啊！所以，上层有什么问题，第一时间就应该让您过来……您和市长是多年好友，他也一直听你的，你说话肯定好使。您看，昨天的时候咱领导还说呢……要是欧阳过来谈，我哪至于犯这种错误啊！”
　　“呵呵。”欧阳震听到这话，扭头看向苏天御，指着他的嘴回道：“你这个舌头，是冈笨做的吧？这弹性也太好了，什么话都让你说了？合着事情搞到这个份上，还怨我呗？怨我没来？！”
　　“不不，我不是这个意思……。”
　　“拉倒吧你！”欧阳震回话时，已经被带到了二楼的会议室，他非常不客气地推开门，直接喊了一嗓子：“哎呦，黎市长啊，听说你生病了？什么时候出殡啊？！”
　　门外，苏天御迈步刚要跟进去，突然感觉自己的手机震动了一下，伸手掏出来一看，是安七七给他发的简讯。
　　“……我还要等多久？你是没什么说的，还是就想这么结束？”
　　苏天御看着简讯皱了皱眉，立马回了一条：“我在忙，等一下结束了，我给你打电话。”
　　刚发完，李源就走了过来：“一会是不是只让领导和欧阳单独谈啊，咱俩把其他人带走？”
　　苏天御忙得脚打后脑勺，也真的没时间再摆弄手机，立即抬头回了一句：“看情况再说。走走，先进去，听听谈得怎么样。”
　　说完，二人一同走进了会议室。
　　房间内，老黎坐在窗口位置，故作神态萎靡状，手背上还打着吊瓶，看着真就跟重病了似的。
　　但实际上，老黎也是个实力演技派，刚才欧阳震没来之前，他还在骂苏天御和李源呢，中气十足，活像个龙城最大走私犯，而且他打的针也只是保健营养针。
　　“哎呀，你来了啊……我以为……我差点见不到你了呢。”老黎哼哼唧唧地看着欧阳震说道：“韩宪啊，下手太狠了，出手就是杀招啊……给我打得心口窝都瘪了。”
　　欧阳震背手走到黎明笙面前：“那追悼会想怎么办啊？挂你成年遗照，还是婴幼儿时期的遗照啊？”
　　老黎抬头瞧着他：“这么多年的朋友，你就这么希望我死啊？！”
　　欧阳震冷眼看着老黎，心里真的是想骂人的，但仔细一合计，自己还带来不少人，这时候不适合吵架拌嘴。
　　稍稍沉默了一下，欧阳震回头冲着随行人员说道：“现在不谈正事，你们先休息一会，我和这个老家伙说两句闲话。”
　　众人相互对视了一眼，转身走向门口。
　　“走，各位领导，我带你们去休息室……。”李源立即迈步上前拉开门，带着一行人就走了。
　　李源去忙活安顿领导，狗六子则是在屋内端茶倒水：“来来，两位当家人，咱们喝点水，坐下来好好聊……千万别吵架……！”
　　老黎身边这俩哼哈二将，真的是分工明确，个个人精。
　　狗六子将茶水放在会议桌上，立马又给欧阳震拉了一把椅子，伺候他坐下。
　　欧阳震落座后，伸手指着老黎说道：“我要不躲开这一下，你想过后果吗？上层会派我来提韩宪提的那些条件，到时候你我就成了对抗的立场了。”
　　老黎自己直接拔掉了营养液针头，精神头十足地端起了茶杯：“这么多年了，我们这点默契还没有吗？”
　　欧阳震皱眉说道：“少特么扯淡！你跟华工会有合作，你是不是不想活了？！你知道他们是什么组织吗？”
　　“我跟他们有啥合作啊？！”老黎喝了口茶水：“我是跟他们坐在一个桌上谈事了，还是我跟他们有什么经济往来了？”
　　“我问你，华工会逼迫第三师造反的目的是什么？”欧阳震插手喝问道。
　　老黎停顿一下回道：“你管他的目的是什么呢！我问你，我是不是削弱了驻军的力量，分化了老派和谭系之间的关系？！”
　　“我问的是华工会得到了什么好处，是否已经达成了目的！”
　　“你不让他们得到好处，那他们能帮忙逼第三师造反吗？谭恒强能被搞成这样吗？他们一谠派能被分化吗？”老黎吼着回道：“华工会又踏马不是我爹，你想用他们的力量，那自然要给人家好处啊！不然用嘴指挥啊？”
　　欧阳震沉默。
　　“华工会想要搞驻军，此阶段跟我们的诉求是一样的，那大家有个合作，又有什么不正常的呢？还至于上纲上线吗？”老黎摊开手掌：“最重要的是，军备物资被劫了，驻军倒霉了，但我们却没有被人家抓到任何把柄啊！我给上层添麻烦了吗？而且，尺军还收编了第三师，这踏马等于是我们超常发挥，蹲在大局后面捡了个漏。上层不给我嘉奖也就算了，还弄韩宪那个二傻子过来跟我摆谱！他算老几啊？！他那么有能耐，当初为啥不敢挑头过来当这个市长呢？”
　　“你就是说出花来，上层这回也要给你戴紧箍咒了，不可能任由你瞎搞了。”
　　“戴可以，但不能念。你念一下，我就不干了。”老黎直接说道：“真不干了，谁爱干谁干……！”
　　“你这不是耍流氓吗？！”欧阳震气急眼了：“地痞无赖啊！”
　　“喝茶，喝茶！”苏天御在旁边不停地擦着汗水，打着圆场。
　　安七七坐在出租车内，托着下巴看着街边的景色，双眸呆滞且泛红。

第八零二章 三个条件
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　疗养院的会客室内。
　　欧阳震伸手将茶杯推开，语气尽显无奈地冲着老黎说道：“这里也没外人，咱俩关上门一次性把话聊透。如果你觉得行，那就按照我说的做；如果不行，那对不起，也不用你辞职了，我先辞职算了。”
　　老黎瞧着他：“行行，那你说，我听听。”
　　欧阳震沉吟半晌，眉头轻皱地看着老黎：“先说大方向。尺军和第三师可以有军政上的独立权，但是有任何重大的军事行动，政策决定，你必须第一时间向上报告，不可以有任何隐瞒。这个是底线，队伍大了，上层不可能不管控，尤其它还是一支以华人为主的武装。”
　　黎明笙沉默。
　　“这一点你不用考虑了，没有任何可以商榷的空间。”欧阳震插手看着他说道：“没错，目前龙城离开你是玩不转，上层可以妥协。但这一切的前提，必须是建立在让上层觉得龙城可控，你也可控的情况下！如果你的政治立场发生了问题，也不听指挥了，那妥协还有意义吗？”
　　黎明笙缓缓点头：“我懂的你意思。”
　　“第二点，尺军和第三师可以拥有绝对的人事任命权，但必须要让出来几个关键性的位置，由我们的人进行监管，他们不会多说话，只会看。”欧阳震继续说道：“只要尺军和第三师的立场，没有任何问题，那他们的存在也不会影响到什么，这也是底线。还是那句话，上层得能看到一些东西，他们才能放心。”
　　黎明笙叹息一声，仔细斟酌半晌后应道：“这个紧箍咒还真挺沉的啊。”
　　“没办法，你现在是封疆大吏了，不接受监管肯定是不行的。”欧阳震插手说道：“相较于谭恒强，你的处境已经好太多了。”
　　“好吧，我接受这两个条件，回头我也会让六子跟尺军沟通的，问题不大。”黎明笙知道这会已经不能再撒泼打滚了，因为欧阳震的到来，就代表的是上层的绝对底线，他说的所有话，也是不能拒绝的。
　　老黎现在还没有跟上层叫板的资本，最多也就是讨价还价而已。
　　闹也闹过了，作也作过了，适当的妥协才能让自己活得长久。更何况上层提的条件已经很柔和了，不算触动老黎团队的根本利益。
　　欧阳震插着双手：“还有一个事儿。”
　　“你说。”
　　“事情搞到这个份上，你们和尺军的军备生意，上层也不能装作看不见了。”欧阳震轻声说道：“这个事情要马上停下，不要等让人抓到了你的把柄，把状纸交到了大区议会再停，到那个时候就晚了。”
　　黎明笙听到这话，顿时像被踩了尾巴的猫，扯脖子喊道：“这不可能！这太扯了，军备生意停了，那对于老墨官军来说，尺军还有什么特殊性？他们怎么生存啊？！这等于掐脖子了。”
　　“你听我说完……！”
　　“我跟你说，这个条件我肯定没办法答应。”黎明笙直接打断道：“除非上层同意，由我们二谠派的军备工厂，暗中给尺军供货，换新的渠道，不然是绝对不可能停的，这关乎到布局的问题。”
　　“你急什么啊？”
　　“你掐我脖子，我不能不急吗？”黎明笙在欧阳震面前，很少有“沉稳”的时候，经常搞出一副要吵架的状态，完全不在乎自身的身份。
　　但其实，这也是一种沟通的方式，时刻给欧阳震一种，你跟我说话前，最好先考虑三秒的压迫感，不然就要拌嘴和争执。
　　“你在想什么呢？！大区目前的军事决策，就是要遏制老墨政府的一统，上层怎么可能还会搞军备去支持老墨官军呢？”欧阳震声音沙哑地说道：“这条道你想都不要想。”
　　“那就没办法搞喽！你们自己又不给支持，又不让人家从外面买，那尺军就得饿死啊！”黎明笙瞪着眼珠子说道：“这不是熊人吗？！”
　　“明面上停了，但背地里可以做啊！你非得让我把话说明白吗？”欧阳震烦躁地回道：“货不走龙城就完了呗！你们找一条新的运输通道，从区外调动货物，流程搞得隐蔽一点，别让人抓到把柄，这不就行了吗？”
　　黎明笙眉头紧锁：“新的运输渠道，哪有那么好打通啊？！老墨那边一直在打仗，货从那里走，安全性是没有任何保证的。”
　　“踏马的，上层默认你走私已经是非常离谱的决定了，你不能再要求上面给你派个军，二十四小时帮你押货吧？”欧阳震急眼地骂道：“你自己想办法啊！不然要你有什么用呢？”
　　“你别着急，喝茶，喝茶。”黎明笙推着茶杯回道。
　　欧阳震极力调整自己的心态，端起茶杯说道：“我现在是真的不想见到你！每次一跟你说话，至少减寿一年。”
　　旁边，狗六子听着二人的交谈，立马插了一句：“您这话的意思是，军备生意可以做，但要私下做。只要不被敌对党派抓到把柄，那我们一年卖三百个亿的军备，也不是问题，对吧？”
　　欧阳震斜眼瞧着他：“你……你是这么理解的吗？”
　　“你刚才那话，不就是这个意思吗？”狗六子非常鸡贼地看向黎明笙：“领导，我理解错了吗？”
　　“没有，”黎明笙立即明白过来狗六子的意思：“你理解得非常对！上层的意思是，明面上不许干了，但暗地里可以加大货量，只要能找到新的运输渠道，你就是把军备卖到月球上也没人管。”
　　“上层英明啊！看似给了我们紧箍咒，却暗中传递了一种，你们放手去干的信号……。”苏天御感慨了一句。
　　“我日尼玛！”
　　刚刚平复了情绪的欧阳震，立马起身吼道：“我什么时候说，让你们加大货量了？！”
　　“你看你，遇到点事就骂人。”黎明笙起身扶了他一下，立马岔开话题：“就这三个原则性条件，是不？还有没有别的事了？要没有的话，咱们去吃饭吧……你也不容易，我好好招待招待你！”
　　“你俩真是一个师傅教出来的，太不要脸了！”欧阳震气呼呼的被黎明笙拉着，迈步向外面走去。
　　苏天御看着二人的背影，心里知道上层这就算谈完了，三个条件老黎也被迫答应了，不过该争取到的权益也争取到了。
　　正事弄完，苏天御心里轻松了不少，他立马掏出电话，想给安七七回一个，但见到的却是十几个未接，以及一条简讯。
　　未接电话都是安七七打来的，时间间隔不算短，但刚才狗六子在跟领导开会，电话静音了，根本没接到。
　　苏天御皱眉打开简讯，见到安七七发来了一行小字。
　　“愿你余生，诸事顺遂，自此一别，惟愿君安！”

第八零三章 分手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御怔怔地看着简讯，心里瞬间读懂了安七七的意思。
　　军备被劫事件开始之前，安七七特意来龙城找了一次苏天御，并说出了自己对目前感情困境的解决方案。
　　只不过，安七七的解决方案，现阶段苏天御是做不到的，所以二人当天是没有解决根本问题的。
　　安七七也没有逼迫苏天御，只跟他说，我愿意等，等你的答复。
　　接下来，军备事件引出了一连串的反应，各方势力入局，导致苏天御分身乏术，根本没有时间思考自己的个人问题，因为不知道多少人的身家性命都压在他手里，他必须保持高度专注。
　　原本，苏天御想的是等事情尘埃落定了，他再找安七七谈谈，不论是分是和，都要当面把话说清楚。
　　但安七七等了将近半个月，也没有等到答案，她心里也明白，现阶段的狗六子，应该是不会放弃老黎的，更没有办法放弃家族事业。
　　再等下去，或许也没什么结果，又或许等来的答案，会更令安七七心碎，所以她今天给狗六子打了电话，发了简讯。
　　她想给自己留有一些体面，也不想爱得那么卑微。她没能力改变什么，唯有离开，二人才能双双解脱。
　　促使安七七发这个简讯的动机，其实还有家庭的原因，因为她今天已经得知，父亲和谭恒强结束了管控，近日将从一区返回龙城。
　　这说明什么？
　　说明现阶段，安泽城已经和谭恒强抱团取暖了。
　　安七七虽然不愿意钻研政治，但不代表她是个什么都不懂的傻子。老黎团队和驻军的关系如此对立，那自己父亲有了立场，就更加推远她和苏天御的关系。
　　结束吧……爱情应该是美好的，是单一且纯粹的……
　　空荡的会议室内。
　　苏天御怔怔地看着手机，内心被无尽的失落、痛苦填满。他拇指在手机屏幕上频繁地按动着，打了很多字，最后又全都删了……
　　恋爱的这两年，苏天御太了解安七七的性格了，她是一个非常果断和勇敢的女孩，但却不是一个冲动的人。一旦她发了这样的简讯，就已经说明她在心里做过无数次的决定了。
　　一个人坐在会议室的椅子上，苏天御点了根烟，闭着眼睛思考了很久后，最终还是给安七七回了一条简讯。
　　“是我不够强大，没有能力挽留你，祝安！”
　　苏天御回完这条简讯，眼泪不自觉的从眼角滑落。
　　他的话里没有任何虚伪的成分，如果他今天坐的是谭恒强的位置，如果他是哪个司令员的儿子，那他和安七七一定不会分手。因为目前还很弱小的老安，绝对不会同意同济会内部分割，更不会和老黎是现在这种关系。
　　这是苏天御心中此刻的呐喊。
　　毫无疑问，他是爱着安七七，并且也知道安七七同样爱着自己。
　　这一刻的苏天御什么都不想干了，什么都不想管了，他不是超人，他也有着自己的七情六欲，也会低落和彷徨。
　　工作和事业是干不完的，心里受伤了，就要疗养。
　　苏天御给李源发了条简讯，告诉他自己有事，要休息两天。
　　发完简讯，苏天御谁都没带，一个人走了。
　　他去了广济岛，去了那个和安七七第一次旅游的风景圣地。
　　他重新骑了一遍多人自行车，一个人登上了山顶，站在二人曾经站过的位置，看了最美的日出。
　　一个人露营，一个人看着星星，一个尽情地回忆着二人两年多的点点滴滴。这份时间很宝贵，因为他只有两天假期。
　　结束之后，他要重新出发，去继续为了那个可以挽留一切的强大而奋斗！
　　安家的别墅内。
　　安泽城结束了管控，在家休养了两天后，今日准备返回龙城。
　　在这两天内，安七七一直待在家里陪着自己的父亲，没有因为失恋表现出什么异常，反而还会抽空和老爹聊聊天，说说话。
　　安七七还没有蠢到，因为自己的感情受挫，就去怪父母的选择。
　　他们把安七七带到人世间，疼爱她，呵护她，并给予了她非常优越的生活环境。
　　他们从未亏欠自己，那作为子女，自己又能要求他们什么呢？
　　上午，安七七和母亲，帮着安泽城收拾了行囊，又一块将他送到了门口的汽车上。
　　临走前，安泽城拉着车门，扭头冲着女儿说道：“……七七，爸爸做的一切，都没有愧对过自己的良心。在部队，我是军长，我要为很多人负责；在家里，我是顶梁柱，我要保护好你们，你明白吗？”
　　安七七怔了一下，缓缓点头：“我知道的，爸！”
　　“人生总会遇到波折的。”安泽城弯腰上车：“我相信，我的女儿，会很好地应对自己的人生。”
　　“当然！”安七七笑着回道。
　　“走了！”安泽城挥手，催促着司机说道：“出发吧。”
　　越野车缓缓离开家门，安母挽着安七七的胳膊说道：“晚上想吃什么？我给你做！”
　　“妈，我想出去旅旅游。”
　　“……！”安母怔了一下：“好啊，但不能走太远，要在华府。”
　　“嗯！”安七七点头。
　　话音落，二人一同返回家中，安七七去了楼上，一个人坐在窗台上，发呆了很久后，给自己的闺蜜发了一条简讯。
　　“我的初恋结束了，我们去旅游吧！”
　　“好哇，随时等你！”
　　在广济岛待了两天的苏天御返回了龙城，他整个人精神头十足，皮肤也黑了许多，似乎完全没有受到失恋的影响。
　　回到同济会，苏天御召开了内部会议，话语简洁地说道：“今天就研究一个事儿！军备生意不能在龙城做了，我们必须得想办法打开一条新的运输渠道。”
　　与此同时。
　　龙城外一处深山的隧道内，一名头顶大头娃娃面具的男子，看着成箱成箱的军备，拿着手电筒说道：“这就是未来……我们成立第一支武装的军备！”
　　旁边，一名男子蹲在地上说道：“晃眼啊！！”

青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早起有点卡文，晨更挪到晚上一块发吧，老规矩，周一多加一章。
　　上一段的大剧情结束，新的方向已经想好，但还缺一些细节，请大家给我点时间。

第八零四章 当务之急
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　其实关于军备生意这一块，即使没有上层提出的“龙城禁运”命令，那这个事在龙城也是干不长的。
　　为什么这么说呢？
　　因为随着老黎团队和老三角的合作日益加深，后续军备生意的量级肯定是要逐渐加大的，再加上尺军现在又收编了第三师，那想要养起来这两支武装，也必须得在老墨地区给他们增加更多的砝码。
　　出货量，进货量的提升，肯定是势在必行的，不然以之前的走货量级，很难养活近两万多人的武装。
　　不过走货量级提升了，整个军备生意的盘子就会急速膨胀，老黎团队再想像之前那样低调运营，肯定是不现实的。
　　以前走一趟货，也就是五六台卡车的量，而后面走一趟货，可能要满载一列火车，涉及的运输人员，可能也要从几十人变成几百人……就这种货量上的差距，那想不引起上层注意都难。
　　再加上目前龙城的形势又这么复杂，驻军，华人兵团的老派系，安系，青衣局，一谠派的有关部门，目前都在这里进行频繁布局，所以龙城的和平发育时机已经结束了，对方也不可能再让你那么轻易地掌控住这块蛋糕。
　　更换新的运输渠道，肯定是迫在眉睫的工作，但具体怎么搞，大家还没有想好。
　　同济会的会议厅内，元老们都在集思广益。
　　苏天北率先提出了自己的看法：“要我说啊，货直接公海走，在老墨西岸落地，这样就可以完美避开龙城方面，咱们不用怕驻军在背后使绊子。”
　　顾佰顺插着手，非常冷静地说道：“走公海不是问题，货落地也不是问题。问题是……哪伙人在岸边负责接应这批货呢？让老墨官军接吗？我个人是不建议这么做的。”
　　“为什么不建议这么做？”大白插了一句。
　　“老墨政辅内部，现在比龙城方面还乱，他们的总督重病缠身，随时可能去世。就目前这种状况，我们怎么相信他们？”顾佰顺条例清晰地说道：“老墨官军内部也军阀林立，派系丛生，大家都忙着往手里抓利益，你保不齐货一落地，就直接丢了，或者被劫了，到最后……可能都查不出来是谁干的。”
　　话音落，魏相佐不自觉地点了点头：“说得有道理啊！这种事情也不是没发生过，上次那个什么唐的部队，不就暗中把货扣住了吗？既然咱们要搞新的渠道，那就要稳，起码短时间内，咱们不需要再为这个事操心了。”
　　苏天北斟酌半晌：“那这样行不行？我们换个思路，直接让虎哥跟老墨官军司令部联系，把第三师调到西海岸线，让他们负责接货。这样一来，第三师也算有事干了。”
　　苏天御听到这话，表情相当无语，但也没吭声。
　　顾佰顺扫了一眼苏天北：“呵呵，你搞第三师的目的是啥啊？”
　　“肯定是为了让他们跟尺军联合啊。”苏天北想也没想地回道。
　　“是啊！你的目的是为了让两支部队联合，可这么一搞，尺军在最东边，而第三师却在最西边，两只部队不但没办法抱团，相互支援，反而还要各自为政的发展。”顾佰顺虽然不懂军事，但却能看懂局势：“如果有一天，老墨官军分裂了，青衣局，大区议会，只要随便花点钱，那就能收买两个军阀，第一时间全歼第三师，而尺军却没办法给出任何支援。”
　　大白闻言表示赞同：“说得对，本来尺军和第三师就挺弱，分开了那不就更弱了吗？他们还是抱团待在一块，跟司令部嫡系部队遥相呼应，才能利益最大化。”
　　苏天北也知道二人说得有道理，但还是叹息着骂道：“踏马的，这也不行，那也不行，那到底怎么办啊？不做了？！”
　　大家伙闻言，也都陷入了思考当中。
　　苏天北扭头扫了一眼会议室，最终把目光放在了苏天御身上：“你倒是说两句话啊！平时你不挺有主意的吗？今天怎么了，睡着了？”
　　苏天御托着下巴：“我也没想好，这事确实棘手。刚才佐哥说的那句话挺有道理，既然要搞新渠道，就要一劳永逸，咱们不能天天什么事都不干，就想着怎么运货啊。”
　　会议桌末尾，顾佰顺思考了半晌，突然提了个建议：“其实我们可以走水路，虽然绕远，可一旦成了就会很稳。”
　　“哪条水路？”大白问。
　　“过运河，走东边的大西洋，这样虽然绕路，但却能直接在锡纳罗地区落地。这样搞，不但省去了陆路的运输过程，而且还能直接把货交给尺军，加重他们在老墨地区的分量。”顾佰顺插着手：“但走运河的话……！”
　　“想得太大了吧？”魏相佐立即摆手：“运河那边不知道多少只眼睛盯着呢！我们在当地一点关系都没有，而军备生意又这么容易引起别人眼红……你把货放在那儿走，这谁能放心啊？”
　　“是。”苏天北也表示赞同：“咱们没关系，很难打通这条通道。”
　　会议室首位上，苏天御听着众人的话，心里略微有点矛盾。因为他也考虑过顾佰顺说的那个计划，之所以没有提出来，也是担忧自己这边在运河本土没有关系，很怕这么多货从那里走不安全。
　　会议持续了三四个小时，最终大家也没有商量出一个结果。因为这确实不是一件小事，它关乎到老黎团队的区外经济命脉，所以大家也很慎重，没有那么草率就做出决定。
　　龙城市机场内。
　　一名戴着墨镜，穿着风衣的姑娘从安检厅走了出来，步伐如风，身后跟着一名助手，一路来到了机场门口。
　　接机口，一辆商务车早都等待多时了，姑娘让助手把行李放在车上，自己一个人坐在了中排座椅上，掏出了电话，拨打了狗六子的号码。
　　“喂，你在哪儿呢？对，我刚回来。嗯，我有点事，一会你回家我和你说。”
　　“知道了。”六子回了一句。
　　地中海，某知名旅游岛屿上。
　　苏天南正带着自己情报部门的骨干度假。
　　华工会给他的待遇真的是不错的，每干完一个“项目”，人家都会让下面的人休息一段时间，并且给予公费旅游的福利。

第八零五章 姐夫的约见
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　地中海的度假岛屿附近，一艘游艇安静地停靠在水面上，苏天南躺在甲板最顶层的躺椅上，正在晒着日光浴。
　　炙热的阳光下，苏天南拿着平板电脑，正在浏览着一则新闻。
　　“保龙集团股价大跌！究竟是内部调整，还是股东会内斗？”
　　“每日商业报最新报道，保龙集团副总裁张桃桃已于三日前向股东会递交辞呈，或将狼狈退出？”
　　“……！”
　　躺椅上，苏天南动作慵懒地翻着商业新闻，内心莫名有着一股情绪在荡漾着，并不自觉地伸手摸了摸裤裆。
　　“啪嗒！”
　　苏天南放下平板电脑，拿起果汁喝了一口。
　　“老大，下来游泳啊！！”助手刘韬已经对苏天南的称呼，从小南变成了处长，又从处长变成了老大。
　　苏天南摆手：“你们玩吧，我打个电话。”
　　“好的。”
　　“把快艇开过来，我要去跟对面的金发美女谈谈天道。”刘韬冲着自己下面的组员喊了一声。
　　三分钟后，三艘小型快艇乘风破浪而去，七八名刘韬带着的好兄弟，直直地冲向了沙滩那边的美女。
　　苏天南站在甲板上，戴着墨镜，笑吟吟地看着自己手下这帮人。
　　这一行工作压力非常大，也非常危险，所以大家一有点空闲时间，那都玩得非常疯，似乎把什么烦恼都忘了。
　　护栏边上，苏天南迎着海风拨通了张桃桃的号码。
　　保龙集团的副总裁办公室内，张桃桃抱着肩膀正在窗口处发呆。
　　这一段时间，张桃桃在集团内的处境非常尴尬，她接连提议的两个大项目都被股东会否了，并且集团总裁苗子疆也与她至少有三个月没见面了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，打破了张桃桃的思考，她低头看了一眼号码，按了接听键：“喂？”
　　“想我了吗？！”苏天南开局就是将军，问得相当赤果。
　　“……！”张桃桃停顿一下，竟然鬼使神差的回道：“有一点想！”
　　“嘿嘿！”苏天南龇牙一笑：“你最近处境不太好吧？要不要我帮帮你……！”
　　张桃桃听到这话心里一暖。
　　南M地区，巴拿运河附近的一处小镇内。
　　一群黑人正围聚在民用港旁边，看着巴拿政F警察和市政打捞队，正在岸边打量着尸体。
　　人群中，不少记者都在拍照。
　　过了大概半小时左右，初步打捞完毕，一共有八具尸体被抬到了岸边。
　　这八具尸体全部都是被割喉杀害，也全部都是华人面孔。
　　冷风吹过，警务部门的技术组走了过来，还是拍照留底，检查尸体细节。
　　晚上八点多钟。
　　苏天御回家吃过了饭，就在院内和三姐聊了起来。
　　最近一段时间，苏苗苗基本都是在老三角和龙城之间往返，她一边要筹备自己的婚礼，一边也全权代理老黎团队在老三角那边的业务。
　　尤其是同济会分家之后，苏苗苗在六子这边的作用更加凸显，因为她不需要在考虑到余明远，双辉等人的感受，直接揽过军备生意的上游渠道，专门负责和桂家的沟通，以及和华区关系的维护。
　　这样一来，苏苗苗的业务能力也在飞速提升着，因为她本身就不笨，在加上性格也比较男性化，做事雷厉风行，在外也吃得开，所以只要经验积累到一定程度，那她也是能替六子独挡一方的。
　　苏家大院内。
　　苏苗苗喝着茶水，轻声冲六子和天北问道：“新运货渠道的事，你们商量出结果了吗？”
　　“没呢！”
　　苏天御摆了摆手：“今天讨论了一天，也没有讨论出让我眼前一亮的计划。”
　　苏苗苗停顿一下；“还是要快点敲定新的运输渠道，因为……桂家那边有人已经有意见了。”
　　“什么意见？”苏天北有些不满的问：“他们怎么天天有意见？”
　　“哎呦，你不要急啊。”苏苗苗轻声回道：“咱们客观一点，桂家主做我们这边的生意，说白了，很多人就指着龙城这条线吃饭呢！我问你，从温叔出事之后，到现在有多久了？快大半年了吧？我们一次货都没走，人家有意见不是正常的吗？”
　　苏天北搓了搓手掌：“那有什么办法？难道我们不想挣钱嘛？”
　　“我们是独家代理，人家把出货量的决定权交给了咱们，那我们就必然要给他们带来利益，不然凭什么让你垄断呢？”苏苗苗俏脸认真的说道：“孟军最近压力也很大！货走不出去，工厂可能都要停摆，不然积货太多了，而且……必要时可能还得裁员。”
　　苏天御搓了搓脸蛋子：“是的，我能理解桂家的处境。”
　　“我是这样想的，如果新渠道暂时接不上，那也要想办法临时走两批货，给老三角那边减缓一下压力。”苏苗苗说出了自己的看法。
　　“可以，我来想办法。”苏天御点头。
　　“哦，对了，还有！”苏苗苗看着他，柔声继续说道：“孟军约你去巴拿市一趟，他想跟你一块出去转转，商量一下华区的问题。”
　　“啊？！”苏天御一怔：“他要去那边干什么？”
　　“他没说啊！”苏苗苗如实回道：“他就告诉我，让我约你一下。你要同意，我就给他时间。”
　　“巴拿市？！”苏天御皱着眉头，心思瞬间活跃了起来。
　　“你去不去啊？”苏苗苗问。
　　“你老公约我，那我能不去吗？”苏天御笑着回道：“更何况，我还欠他钱呢。”
　　“咯咯！”苏苗苗一笑：“行吧，那你说个时间，我回头告诉他！”
　　“就周一吧。”苏天御想了一下说道：“我过去了，顺便跟他谈谈新运输渠道的问题。”
　　“好！”苏苗苗回了一句。
　　二区巴市，华工会的一名副会长，低头看着法制新闻，眉头紧锁！
　　“巴拿市今日发现八具华人尸体，身份不详，死因不详，有关部门已经介入调查……！”
　　副会长将平板电脑拍在桌子上，咬牙骂了一句：“把老子派去的八个人全杀了？！太他吗猖狂了！给苏天南打电话，告诉他休假结束了，让他马上回来报告！”

第八零六章 抵达巴拿市
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周一，龙城机场。
　　苏天御，大白，侯国玉，以及顾佰顺等四人，穿着大花背心和裤衩，一同拎着行李出现在了机场大厅。
　　其实自从同济会分家后，顾佰顺在团队内的定位和处境，也肉眼可见的在提升着。
　　这种地位不是苏天御给的，而是顾佰顺自己打出来的！
　　不论是刺杀青衣局骨干，还是劫军备，亦或者是负责接应第三师的军官家属，顾佰顺都是带人冲在最前线的，并基本都完成了上面布置的任务。
　　顾佰顺卖力，老黎那边就不可能装作看不见，在加上余明远已经带人离开了，协会内部的矛盾，也没有那么尖锐了，所以顾佰顺的处境变得相对宽松了一些。
　　当然，对于苏天御来讲，他和顾佰顺之间的心理对抗，也一直是存在的，毕竟后者的父亲是死在他手里的，这种仇恨只能通过时间淡化，并且在这期间，他们还不能撕破脸，不然一切都会回到原点。
　　所以，狗六子心里是一直提防着顾佰顺的，这是一种先小人后君子的做法，但这也并不影响他去重用顾佰顺。
　　协会分家后，内部人才比较少，顾佰顺能力卓越，又愿意出头卖力，那弃用这么个人精，显然是愚蠢的做法。
　　只要双方保证一种平衡，顾佰顺心里也没有反意，那一直合作下去是没问题的，大家成不了过命兄弟，那当个同事总归是没问题的。
　　机场大厅内。
　　四人在等待登机时，顾佰顺突然扭头冲着苏天御问了一句：“你说……你这个姐夫，找我们去巴拿市干什么？”
　　“呵呵。”苏天御咧嘴一笑：“你说呢？”
　　“先看看情况吧，他那边要是有资源，我觉得可做。”顾佰顺低声说道：“这就是一劳永逸的办法。”
　　苏天御缓缓点头。
　　旁边，大白看着顾佰顺，故意冲他说道：“我饿了，你帮我买个汉堡呗？我要六层的。”
　　顾佰顺稍稍怔了一下：“行啊，其它人吃吗？”
　　“我要个鸡块，谢谢。”侯国玉回。
　　“好。”顾佰顺闻言放下行李，转身就走向了餐厅那边。
　　苏天御无语的看着大白：“你别老使唤人家，人家大小也是个龙城最大协会会长。”
　　“哎，我就愿意使唤他，你能拿我怎么样？”大白贼贱的回道。
　　“我看你像是有点大病。”苏天御翻了翻白眼。
　　大白扭头冲着侯国玉说道：“一个人想要融入一个圈子！只有两种方式，你知道是什么吗？”
　　侯国玉摇头：“什么啊？”
　　“第一，不停的给大家花钱。第二，甘愿当食物链最底层的那个人。”大白精辟的总结道：“我就看看，咱们的小顾兄弟，到底有没有脾气！”
　　苏天御听到这话一笑：“顾佰顺来了，你从最底层站起来了，是不？”
　　“滚吧你，你忘了你一口一个白哥叫我的时候了？”大白破口大骂：“现在混好了，都能教育我了……！”
　　苏天御拿着手指捅了一下大白的肋骨：“白哥，给我含个叼毛！”
　　三人站在一会扯了会淡，顾佰顺乖乖买来了汉堡等食物，细心的给众人发了下去。
　　大白很满意，招呼着大家一块走向了登机口。
　　尺军基地。
　　赵巍虎刚跟第三师的人开完会，就见到费平生找到了他。
　　“怎么了，老费？”通过长时间的接触，赵巍虎也发现这个光头男是个人才，办事稳当，心里也有韬略，所以对他很尊重。
　　“呵呵，司令，有时间吗？随便聊两句啊？”
　　“行啊，来我办公室吧！”
　　二人攀谈两句，费平生就跟着赵巍虎去了司令办公室。
　　进屋坐下后，赵巍虎主动帮费平生倒了杯茶，轻声冲他问道：“有事啊？”
　　“就因为没事才找你！”费平生搓着手掌回道：“我闲得慌啊！”
　　“呵呵，没事干，是吧？”
　　“对呗，你说我来咱尺军避祸，家里的事不用我管，在这边也没有具体工作，真的太闲了。”费平生看着他：“司令，你给我安排点事干吧。”
　　赵巍虎沉吟半晌：“这事的看你啊，你自己想干什么？”
　　“都行啊，拉队伍，搞后勤，我都能做，只要有事就行。”费平生轻声回了一句。
　　“你还能拉队伍啊？”赵巍虎有点意外。
　　“能啊，我在区外也认识不少朋友。”费平生回：“经商的，跑地面的，搞违禁生意的，干什么的都有。如果你愿意的话，我可以跟这些人谈一谈，只要环境稳定，闹不好还真有新人能加入咱们尺军呢。”
　　赵巍虎眼神一亮：“你有这活，你咋不早说呢？！”
　　“呵呵，我刚来，不太好说话。”
　　“行！你可以运作啊！”赵巍虎看着费平生说道：“你要能拉来一个排，我让你当排长，你要能拉来一个营，我就让你当营长，上不封顶！！而且，你在的谈的时候，我可以给你点自由度，比如有什么团体一块过来，咱们可以一次性给点安家费。毕竟不是正规军，军饷还是挺重要的。”
　　“行啊，那一言为定呗？”费平生笑着说道。
　　“一言为定！绝不反悔！”赵巍虎一拍大腿：“你拉吧！”
　　“好勒！”费平生就等着这句话呢，他自从来到尺军之后，突然感觉自己的一身能耐有了用武之地，相较于规矩繁多的大区城市来讲，他更喜欢无拘无束的区外生活。
　　八个小时后。
　　夜晚的巴拿市灯光璀璨，看着繁华无比。
　　一架飞机抵达巴拿市机场，没过多一会，苏天御等人就走出了安检口，来到了接机大厅。
　　站在出口，苏天御掏出手机，拨通了桂孟军的电话；“姐夫啊！我们到了啊！”
　　“哦，到了啊！”
　　“你在哪儿呢？”苏天御问。
　　“我在老三角呢！”桂孟军回。
　　“你别闹，我们真到了，在机场口呢！”苏天御以为对方在和自己开玩笑。
　　“我真在老三角呢。”桂孟军笑着回道：“我在和工厂的人吃饭呢！”
　　“卧槽，玩呢？？！”苏天御直接急眼了：“什么意思啊？”
　　“呵呵，有人会接你的！”
　　话音刚落，正在出口打电话的苏天御突然感觉自己肩膀被拍了一下，他猛然扭头看了过去，见到一个熟悉的面孔出现在了自己的眼前。
　　“好久不见啊，苏兄！”眼前的人笑着说了一句。

第八零七章 好久不见啊，江兄
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御万万没想到，自己会让一向沉稳严肃的姐夫给玩了，人家根本没来巴拿市，接他们的人……也非常令大家意外，竟然是一别好几个月的江州。
　　机场大厅内，苏天御目瞪口呆地看着江州：“什么情况啊？”
　　“呵呵，桂总的事情比较多，而且在老三角的脸太熟了，一举一动都引人注意啊，所以我就替他来了呗。”江州笑吟吟地看着苏天御，伸手拍着他的胳膊：“怎么，不想看见我啊？”
　　“不是不想看见……主要是……完全没有心理准备啊。”苏天御有点懵地回道：“不过，我怎么感觉你们没憋好屁呢。”
　　“哈哈，真有好事，大好事！”江州瞧着众人说道：“既然来了，就好好放松，当度假旅游了，你们在巴拿的一切花销全算我的。”
　　大白眼神一亮：“这么敞亮吗？不过我有一个疑问哈，江长官。”
　　“什么疑问？”江州扭头问道。
　　“我们不能就几个大老爷们旅游吧？不能吧？不能吧？！”大白碎嘴子一样地问道。
　　“那必然不能啊，”江州背着手说道：“我来安排。”
　　“那就没有任何问题了。”
　　“走吧！”江州招呼着几人：“咱们先去酒店。”
　　苏天御狐疑地看着他：“到底有啥业务啊？你先跟我说啊，不然我心里没底啊……！”
　　“先玩，工作的事不着急。”江州摆了摆手，四名站在门口的西装男子走了过来，动作利落的帮苏天御等人提起了行李。
　　一行人快步离开机场大厅，一出门就被两台商务汽车接上。
　　上车时苏天御注意到，跟着江州一块来的有八个人，都是那种身材精壮，不苟言笑的小伙，从他们走路姿势，肢体动作来看，肯定全都是当过兵的。
　　顾佰顺也注意到了这一点，偷偷冲着侯国玉问了一句：“这人是谁啊？”
　　“华区方面的人。”侯国玉含糊着解释道：“他是负责老三角地区外联工作的，我们上次去河内，跟他有过接触。”
　　“哦！”顾佰顺点了点头，坐在车后座打量着江州的侧影：“他看着……也就是二十岁出头？这种年龄……能负责外联工作吗？会不会有点奇怪啊？”
　　“这谁知道了。”侯国玉摇头：“不过他业务能力还行，在河内帮过我们。”
　　“嗯。”顾佰顺应了一声，没再说话。
　　车辆中排座椅上，江州跷着二郎腿，冲着苏天御问道：“没想到吧，咱们这么快就能见面？”
　　“是没想到。”苏天御笑着应道：“我合计着，你这身份……不能随便跑出来吧？”
　　“哎呦，我有什么身份啊？我大爷都退了，作为他的直系亲属，那你不努力，这血管子里的红，早晚是要淡的。”江州淡淡地回道：“华区那边中将以上的嫡系子嗣，少说有大几千号人，我一个侄子又算得了什么？”
　　“你太低调了。”
　　“低调个毛啊。”江州撇嘴说道：“少说话，多干事，这就是我们的家庭教育。要说令人羡慕，那还得是苏兄你啊！黎明笙正值巅峰，你这龙城一把身边的红人，那一般人真比不了。”
　　“江长官，你有事说事，千万别给我戴高帽。”苏天御谨慎地回道：“我可以负责任地告诉你，我现在啥事也办不了……。”
　　江州一笑，扭头看着苏天御宽慰道：“放心吧，我找你绝对是好事，不会让你为难的。”
　　“要不怎么说，还得跟你这样的人交朋友呢！”苏天御立即捧道：“从来不会为难哥们。”
　　江州指着苏天御：“你啊，真是个人精。”
　　二人相视一笑，坐在车内随便聊了起来。
　　巴拿在纪元年前是个国家，但后因地球进入了小冰冻期，山河破碎，资源枯萎，所以这里曾经一度几十年都很萧条，国不成国，家不成家。
　　新纪元40年之后，气候逐渐恢复，资源复苏，这里又变成了南美连接北美，太平洋连接大西洋的唯一一条海运通道，战略位置十分重要。
　　不过因为新纪元的动荡，以及40年后不停发生的战争，这个只拥有7万多平方公里的岛口国度，政权几经更迭，也上演过血腥的一统斗争，最终形成了某种平衡，恢复了目前表面上的安稳。
　　目前巴拿的掌权家族，政辅，曾几次向联合政辅申请成立大区，但都以规模不够，政府构架不完善而被驳回。
　　所以，严格意义上来讲，这里只是暂时不打仗的待规划区，并非联合政辅承认的大区级地域。
　　苏天御看着巴拿市的街景，发现这座城市虽然不大，但真的很富有，起码主要街区看着比龙城要更具现代化气息。
　　各种霓虹璀璨的大桥，四通八达的马路，以及一座座的摩天大楼，让苏天御有那么一瞬间，感觉自己仿佛置身在号称东方之珠的那座港口城市。
　　当然，这只是一种错觉而已。因为这里太小了，而且城市环山环水，没有太多的扩建空间，所以只是主城区、重点街区，才有那种金碧辉煌的繁华感。
　　苏天御与江州一路攀谈，一路欣赏着城市的美景，很快便来到了巴拿城内的一家海岛酒店。
　　办理入住的时候，苏天御偶然察觉到，江州使用的身份证件，竟然不是他本名的。
　　“江小年，”苏天御瞧着他的身份证件：“假的啊？”
　　“肯定不是假的啊。”江州笑着回道：“假的能落地吗？我的身份信息都是真的，只不过多了点而已。”
　　说话间，江州打开自己的背包，露出里面一本本证件说道：“你看，这都是我的。”
　　“卧槽！”大白看了一眼他的背包：“兄弟，你好像个卖假证的！”
　　“搞外联嘛，身份多点没啥坏处。”
　　“那江州到底是不是你的真实身份啊？”苏天御斜眼问道。
　　“当然啊，我跟你们接触，肯定不会弄虚作假啊。”江州脸色严肃地回道：“我大爷叫李富贵，不信你去华区打听打听。”
　　“哦！”苏天御半信半疑地回道。
　　众人办理了入驻，当晚在酒店吃了个晚餐，并且约好第二天出海游玩。
　　酒店客房内。
　　顾佰顺找到了苏天御，直言问道：“你说这位江长官，找咱们到底是想干什么？！”

第八零八章 登高
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，巴拿海域，两艘游艇停滞在海面上，三十多号男男女女正在开着大趴。
　　大白一人与十几名金发碧眼的小姐姐，正在海水内嬉戏，不时发出杀猪一般的荡笑声。
　　天空湛蓝，万里无云，海面上微波荡漾，咸咸的海风扑面而来，吹的苏天御发丝凌乱。
　　一号游艇的中央甲板，两名身高一米七十多，体态丰满，穿着比基尼套装的金发小姐姐，端来了精致的果盘。
　　“谢谢。”苏天御夹着裤裆，略有些拘谨地说道。
　　“嗨，北鼻，要一块游泳嘛？”金发小姐姐调笑着伸出手掌，用中文冲苏天御问了一句。
　　“不了，我们聊会天。”苏天御尴尬地笑着。
　　今天来的这些妹妹，全都是江州的助手从赌城那边调来的，据说全世界空降，价格不菲，而且都是二十岁出头的靓女，青春且充满活力。
　　这种待遇让大白，侯国玉，甚至是顾佰顺，都集体高C了，但苏天御却显得有些拘谨。这倒不是说他比较能装，而是这刚跟安七七分开，就……就酒色全来，那多少心里还是有点障碍。
　　妹子们下水后，江州拿着西瓜汁，轻笑着冲苏天御问：“你这人有点假正经啊！我都……都……有一些处得很好的小姐姐，你这生活在龙城的人，怎么还跟个处男似的。”
　　“鄙人不好此道。”苏天御端着回道。
　　“那你喜欢赌吗？你要是喜欢，晚上我们直接飞赌城。”江州问。
　　“没什么兴趣，赌的人没有理智。”苏天御心里非常抗拒地回道。
　　江州缓缓点头：“难怪你能当老黎的门徒。不爱色，也不爱财，那就是爱权喽？哈哈，蛮好的，能干大事儿。”
　　苏天御对这种说法并不排斥：“到了这个份上，谁又不想争呢？”
　　“有道理。”江州缓缓起身，体态舒展地抻了个懒腰，迎着海风说道：“到了这个份上，不争真对不起自己的努力啊！”
　　苏天御昨天晚上跟顾佰顺谈了两个多小时，这俩人大概猜出来江州突然空降巴拿的目的，但他也没有着急戳破，只起身说道：“那该怎么努力呢？”
　　“呵呵！”
　　江州回头看向他：“你跟我来。”
　　苏天御起身，迈步跟着江州走向了楼梯，一块来到了游艇最顶层。
　　二人站在高达十几米的游艇上方，登高望远，迎着海风，尽览山河景色。
　　江州带着苏天御来到游艇的护栏旁，轻声问道：“龙城的第三师造反，你家老黎虽然没有被人抓到把柄，但日子也不好过吧？”
　　苏天御坦然承认：“是不好过，上层约谈了两次，领导装疯卖傻才躲过去，不过也被戴了紧箍咒。”
　　江州停顿一下，背手说道：“龙城的秘密，我就不打听了，咱们来说说军备生意的事情吧。我听桂孟军说，你们那里走不了货了？”
　　“嗯，正在找新的运输渠道，想了很多办法，但都不太理想。”苏天御皱眉回应道：“我们团队商量了一下，觉得这个事情也急不来，得想个一劳永逸的办法。”
　　江州扭头看向他，脸上泛着标志性的痞笑：“我给你指条路怎么样？”
　　“说说看。”苏天御饶有兴致地回道。
　　江州伸手亲昵地搂住了苏天御的肩膀，伸手指着周边的海天一线：“这就是你的路，新的机会！”
　　苏天御知道对方话里指的是什么，但脸上不见惊喜，只淡淡地回道：“这条路，我考虑过，但我们在这里没什么关系，也没人脉，那么多军备物资如果从这里过，很多事情都不可控。”
　　“哈哈！”江州放声大笑：“你知道，我和你接触几次后，心里对你的评价是什么吗？”
　　“你说。”
　　“思维缜密，洞悉人性，有学历，有远见，这是你的长处，但也是你的短板。你太过少年老成，做事太稳，反倒失去了一些年轻人该有的锐气。”江州脸色认真地说道：“货是为了人服务，如果它的存在让你变得束手束脚，那就失去了它存在的意义。两艘货轮，它就是被海盗全劫了，又能价值多少钱呢？！新的路你自己不去趟，那对你来说，它永远都是毛草地啊！”
　　苏天御听到这话，莞尔一笑：“我们的处境不一样。你赌一次，输了背后还有大区；我赌一次，输了就倾家荡产，甚至粉身碎骨，不稳能行吗？”
　　“也有道理，但也不尽然。”江州缓缓摇头。
　　“此话怎讲？”苏天御与其争论。
　　江州笑吟吟地看着他：“你救老黎的时候，一不留神挨一颗子弹，可能小命就没了，但那时候你有瞻前顾后的考虑，自己会倾家荡产，自己会粉身碎骨吗？当初打七号岛，脑袋一热就登陆了，那时候你有考虑过，输了会怎么样吗？”
　　苏天御皱眉沉思，陷入沉默。
　　“你没有，对吗？因为当时的情况，来不及让你瞻前顾后啊，可最后怎么样呢？事干成了，你也得到了应有的回报。”江州搂着苏天御的脖颈，视野开阔地说道：“但为什么现在你要考虑这么多呢？很简单，因为你手里真正的握有东西了。老黎对你的信任，让你压力倍增；同济会分家，你带这批人另立山头，也让你有了各种顾虑。这些东西，牢牢的把你往前走的双脚给栓死了。当然，这只是我个人的看法，准不准确，你自己心里有判断。而我也不是说，非得让你遇事冒险，我只是想告诉你，我们新一代的人，要有着一股子锐气！”
　　苏天御不是一个不听劝阻，刚愎自用的人，相反他是一个比较容易接受别人意见的人。
　　细细想来，江州的话里也有几分道理。
　　海风掠过，江州发丝凌乱，左手死死地搂着苏天御的肩膀：“什么是锐气？是放眼天下，舍我其谁的信念！是放眼乱世烽火，非我不可终结的霸气！！”
　　苏天御瞧着他，突然感觉这个比自己还要小一点的江州，远非表面上那种吊儿郎当的性格，而是莫名有着一股子气吞山河的气魄。
　　这种气魄，这种年纪，这种性格……你说他像是李富贵教育出来的……这多少有点离谱吧？

第八零九章 杠杆
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　个人气质这个东西，真的跟家庭环境，生长经历有着无法分割的关系，它是一种长时间的积累结果，而非短暂的暴富或者是一夜成名可以达到的。
　　打个比方。
　　就刚才那一句话，如果你让大白来说，那绝对会有一种喝了三斤假酒，开始要耍酒疯，吹牛批的感觉，或者你哪怕就是让哪个集团老总来说，这话也会显得非常可笑。
　　但不知道为啥，这话从江州嘴里说出来，苏天御竟然有一些情绪波动，是那种浑身泛起鸡皮疙瘩的感觉。
　　这说明，苏天御被共情了，被洗脑了！
　　这可怕不？！作为同济会最大传销头子的苏天御来讲，他一直是扮演给别人洗脑的角色，而到目前为止，真能带动他情绪的人，绝对是屈指可数的。
　　护栏旁边。
　　江州扭头看向苏天御，脸色严肃地说道：“巴拿这条航运线，如果可以打通，那不管是军备生意，还是你们龙城，锡纳罗，卡萨罗地区的沿海贸易，都会有质的飞跃。起码一区的命令，是管不到你们身上了，你们也不用看别人脸色吃饭了。”
　　“这倒是真的。”苏天御回：“问题是怎么打通呢？切入点在哪找呢？”
　　“我来给你找。”江州背手看着他；“只要你愿意干，我就给你架枪架炮！”
　　苏天御瞧着他，也没有客气：“那你图什么呢？”
　　“从经济上来讲，这叫打开南部大门；从政治角度上来讲，这叫提升我方在南部的政治影响力。”江州如实回道：“当然，事干成了，我也能回去授勋嘉奖，大家都有利可图嘛！”
　　苏天御缓缓点头：“那你们的要求是什么？”
　　“没有要求。”江州轻笑着说道：“起码暂时没有，我们就是合作关系。因为华区一直奉行中庸之道，我们不可能牵头搞这种事情，所以还得你们出面来做，我们在幕后码盘。事情如果成了，你做海上贸易，我们在这边发展华区经济，这不是一举双得嘛。”
　　苏天御听到这话，突然说了一句：“经济占领？”
　　江州一听这话，立马连连摆手：“不不，千万别这么说，共同致富！”
　　话到这里，苏天御狐疑地看着他，脸色很认真地问道：“你真是平西王手下的一个军情校官嘛？军情人员现在都在经济领域活动了吗？！”
　　“呵呵。”江州咧嘴一笑：“你怎么总是质疑我身份呢？要不然，我当你面给我大爷打个电话？”
　　“那倒不用。”苏天御摆了摆手：“你说说计划吧。”
　　江州凝望着海面，声音略显激动地说道：“贝尔纳多家族听说过吗？”
　　“听说过啊，”苏天御点头：“巴拿的掌权家族嘛。”
　　“呵呵，看来你还是做了功课的嘛。”
　　“我都说了，之前我有想过这条路。”苏天御轻声回道：“只不过又自我否定了。”
　　“贝尔纳多家族，掌控着这里的军队、政务、运河、经济命脉。”江州轻声解释道：“这个家族在40年之前，就已经在本土拥有很高的声望了。40年世界复苏后，他们重新开辟了运河线，发动了内部一统战争，凭借一万八千人的黑水兵团，击溃了在这里盘踞多年的几股军阀，从而拿稳了权利。在那个时期，他们是吃到了战争的红利，因为临近的老墨官军正在跟反叛军打仗，我们和一大区，也一直是形成暗中较劲的状态，大家的精力都没有放到这里，所以让这个家族捡了个漏，控制住了如此重要的海上贸易通道。”
　　“后续呢？”苏天御觉得江州知道的信息，远比自己要多得多，所以很虚心地请教了一句。
　　“后续就更简单了，他们拿稳了权利，又愿意给联合政辅搞资金捐助，割让利益，所以官方就默认了他们掌权的事实。”江州背手说道；“不过一区看上这块肥肉也很久了，如果不是老墨政辅有重组的趋势，估计小规模战争早都爆发了。”
　　“你不出面，就是因为不想让别人觉得东方资本在大规模进攻这里？”苏天御问。
　　“差不多是这个意思。”江州淡淡地回道：“不过这事也瞒不住，大家心照不宣的在桌下较劲而已。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“贝尔纳多家族的一位嫡女，跟我姐姐……哦，不，跟我一位大爷家的姐姐一起参加过进修学习。”江州轻声说道：“所以，我们有和对方说上的话机会。”
　　“所以你这次来是……？”
　　“撬动杠杆，让我们的船在这片海域上跑起来。”江州指着海面说道：“明晚，我带你和贝尔纳多家族的人见面。哎，你不是失恋了吗？据说这位贝尔纳多家族的姑娘，长得是非常带劲的。”
　　“我对女人没兴趣……。”
　　“我靠，你不会是个零吧？！”江州斜眼问道。
　　第二日下午。
　　巴拿运河沿岸，苏天南戴着墨镜坐在一辆汽车内，体态悠闲地吸着烟。
　　一阵脚步声传来，刘韬带着一名中年男子来到了汽车旁边：“叫处长。”
　　“您好，处长！”中年男子冲着苏天南打了个招呼。
　　“不用客气，坐上来吧。”苏天南招呼了一声。
　　二人弯腰进入车内，苏天南扭头冲着中年问道：“什么情况？”
　　“目前还没有查到是谁杀的我们的八名兄弟。”中年停顿一下说道：“有人说是贝尔纳多家族老二干的，也有人说是贝尔纳多的小女儿干的，具体是什么情况……我们还在排查。”
　　苏天南吸了口烟：“华区的人来了吗？”
　　“来了，领头的是一位校官，”中年回：“级别不高。”
　　苏天南停顿一下：“刘韬，你联系一下上层，看我们啥时候跟华区的人见个面，汇总一下情况。”
　　“好的。”刘韬点头。
　　与此同时。
　　一位瘸子悄然带人来到了巴拿地区，他坐在客轮上，看着海滨景色，轻声说道：“他妈的，又和这个王八蛋碰上了，怎么哪都有他呢？！”

第八一零章 慈善晚会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日晚上七点半左右，巴拿皇家赌场门前，四台豪华商务车停滞，江州带着苏天御，大白，侯国玉，顾佰顺等人，穿着得体的西装，迈步走下了汽车。
　　众人踩在松软的红毯之上，苏天御扭头向四周看去，见到周边有不少五大三粗的安保人员，多以黑人兄弟为主，并且赌场门前豪车云集，各种穿着打扮得体的名媛、老板，都在来回走动着。
　　今晚，江州是带着苏天御等人前来参加一个慈善赌局晚会，据说今晚这个皇家赌场的所有收入，都将捐赠给巴拿政F的儿童慈善基金会。
　　巴拿城的财政收入，有百分之五十左右是来源于运河关卡，贸易税收。而剩下的一部分，则是来源于旅游行业，菠菜行业，赌博行业，还有各种玩的很开的“夜场”行业。
　　也就是说，在巴拿城内只要明着挂牌营业的赌博场所，那都是合法的。据说今天晚上的慈善赌局，也是由市政牵头与多家赌场共同举办。
　　“走吧！”
　　江州招呼了一声苏天御等人，迈着大步就向赌城正门走去。
　　大白扭头看着四周，啧啧称奇的感叹道：“这里真特么是天堂啊，我喜欢的事，在这里都不违法……！”
　　“岛口城市，人口少，又外扩不了，不搞这些东西，难道要搞重工嘛？”顾佰顺轻声回了一句：“发展经济最重要嘛。”
　　“挺好的。”大白缓缓点头：“等我有钱了，在这买个小岛，投资点菠菜产业，说不定干个两年，我也成华人赌王了。”
　　“你赌个毛王。”苏天御撇嘴说道：“在这能干这种行当的，那个不是皇亲国戚？不是有钱就可以做到的……！”
　　“唉，我爸这一辈子就没啥正事儿。”大白忍不住喷到：“家产没攒下多少，还踏马不姓贝尔纳多，你说我得付出多少努力，才能当人上人啊。”
　　“不行回头见到贝尔纳多家族的人，你跪下就叫爹，认个义父吧！！”
　　“哈哈！我看行！”大白龇牙笑了。
　　众人一边闲聊，一边跟着江州走到了赌场内。
　　明亮的灯光袭来，众人抬头扫视着室内的环境，内心大受震撼。
　　赌场大厅高达十二米左右，占地面积约有数千平，穹顶挂着的吊灯群，凑在一块看着宛若小型游泳池一般大小。
　　大厅正中央，一座高耸的独立神像，给人的压迫感十足，据传这是巴拿人的图腾，象征着自由与爱。
　　明亮，奢华，有钱，这就是皇家赌场给众人心里留下的印象。
　　大厅内，数百人聚集的晚会已经开始，很多人拿着筹码，正在慈善赌桌上随便玩着。
　　“整两把不？我今天感觉自己鸿运当头啊……！”大白搓着手掌说道。
　　“旭晨，你带大白随便走走，拿我们的邀请卡搞点筹码给他玩。”江州冲着助手吩咐了一句，随即扭头看着苏天御说道：“我们找个地方坐一会吧。”
　　几人交谈了两句，江州带着苏天御去了旁边的VIP卡座，而大白，侯国玉则是跟着助手开始在室内闲逛。
　　VIP卡座区域，苏天御弯腰坐在舒适的沙发上，插手冲着江州问道：“我们要开什么样的条件？是不是还要先付给对面一定数量的资金？”
　　“这个你不用操心。”江州轻声回道：“巴拿城之所以没受到战火波及，这跟他们的政治策略是有关系的！只要想走南部海运，你就绕不开这个地方，所以他们秉承着的是公平，公开的原则……只要你正常付给他们的过关费用，那谁的货都可以从这里过。说白了，他们在表面上是没有政治立场的，有点像之前的瑞仕金融。”
　　苏天御闻言嗤之以鼻：“可最终瑞仕金融还是选择了政治立场啊，一旦关系紧张，持续保持中立是不现实的。”
　　“说的是现在，不是未来，所以我们是有机会的。”江州笑着回道。
　　“你之前探过这边的口风吗？”苏天御问。
　　“是的，走货+加投资。”江州缓缓回道：“算上海上贸易，我们的货物吞吐量是不小的，这对他们来说也是一笔费用客观的生意。”
　　“嗯。”苏天御点了点头。
　　几人正在聊天时，三层旋转楼梯旁边，一名瘸腿男子，正双手插兜的看着苏天御等人。
　　“苏天御旁边的那个人叫什么？”瘸腿男子皱眉问了一句。
　　“还在查，据传是平西王手下的一名校官。”身后的随从轻声说道：“一个小时，就能弄清楚他的身份。”
　　瘸腿男子扫了一眼江州，转身说道：“走吧，玩两把！”
　　说完，一行人转身离去。
　　大概过了半个小时左右。
　　鸿运当头的大白，连压三注，三注全折，灰溜溜的回到了VIP卡座内，撇嘴嘀咕道：“踏马的，我可真是来搞慈善的，赠送的筹码全输了不说，还自己搭了十几万。”
　　“这不是挺好的嘛，开局就戒赌了！”顾佰顺笑着回了一句。
　　二人正在闲扯淡之时，楼上走下来七八个人，领头一人是一名身段极致妖娆，长相绝美的南美姑娘，她穿着晚礼服，头上戴着宝石皇冠，姿态端庄的款款而来。
　　江州一抬头正好看见了此人，他立马起身招呼道：“来了！”
　　“你好，江……！”
　　这名南美姑娘见到江州后张开双臂，与他拥抱，进行着贴脸吻礼仪。
　　旁边，苏天御怔怔的看着眼前的女人，许久未有反应的二弟，竟然动了一下。
　　斜对面，大白呆滞的看着这位姑娘，不自觉的咽了口唾沫！
　　糟糕，这是心动的感觉！
　　人群前侧，江州和对方拥抱完毕，笑着说道：“好久不见！”
　　“我上次见你……你……！”姑娘有些语塞。
　　“表姐，是表姐！”江州提醒了一句。
　　“哦，见你表姐秦子沫，还是五六年前吧……！”姑娘轻笑着回道：“欢迎来到巴拿城！”
　　“谢谢你们的款待。”江州回头介绍道：“天御，这位是布鲁娜.贝尔纳多小姐……！”

第八一一章 神级美女
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　慈善晚会的大厅内。
　　苏天御礼貌地抬起手臂，虚握着布鲁娜的小手说道：“你好，布鲁娜女士。”
　　“你好，苏！”布鲁娜曾跟家族的长辈在华区进修过一段时间，所以中文还是蛮不错的，只有部分生僻词和方言，她才有些听不懂。
　　“我再给你介绍一下，这位是龙城码工协会会长，顾佰顺；这位是码工协会的副会长兼财务部长，白宏伯……！”江州与布鲁娜上次见面，还是在华区的时候，他那时候才十五六岁，跟着家里的长辈也参加过接待晚宴。
　　不过布鲁娜与他并不算太熟，只跟江州的表姐秦子沫算是异国好友，这次江州前来办事，也是秦子沫先通了气的。
　　双方简单认识了一下，顾佰顺礼貌的与对方握手致意，但轮到大白后，他无耻的用贴脸礼搞了人家一下子。据旁观者侯国玉后来口述，说大白亲人家的时候真的噘嘴了，而且多少是流了一些哈喇子的。
　　“请坐！”
　　布鲁娜招呼了一声众人，双手捋着裙摆，撅着性感的屁皮坐在了沙发上。就这一个动作，把大白看得颅内都高巢了，双眼几乎就盯死在人家身上，根本无心观察其他人了。
　　客观地说，东方人的审美是很难接受什么非洲啊，极地部落啊，这些地方的姑娘的，我们更多的还是喜欢亚洲女孩，甚至一些白人美眉，在我们看来也不是很漂亮。当然，这只是一部分，有很多白人姑娘还是长在大众审美点上的。
　　不过布鲁娜是个意外，她应该有一些欧洲裔的混血，首先皮肤就没那么黑，有点略小麦色的样子，其次是身材真的是绝了！她一米七左右的个头，纤瘦高挑，凹凸有致，尤其是一条水蛇腰，看着真就跟内衣广告中，被P过不知道多少次的模特身材一样。
　　最重要的是，她的身材比例并不像是其她南美姑娘那样，看着那么夸张，那么丰韵，胯骨之类的地方也没有那么宽，所以看着真的是很符合东方审美。
　　除了身材，她的长相也是明星级的。五官有点像纪元年前曾经爆火过的巴裔模特，德博拉.席尔瓦，但前者比她看着要更性感一点。
　　布鲁娜谈吐得体的和江州聊了两句后，就主动问道：“江，你来这里是谈海上贸易的吗？”
　　“是的，大致内容就是我姐姐和您说的那些。”江州回答得很委婉。
　　布鲁娜稍稍停顿一下：“江，你应该清楚我的处境……我并不是负责航运工作的，我也没有在关卡刷卡的权利。”
　　江州一笑：“当然，我清楚。”
　　“哦，你有带相关的资料吗？就是很直接的那种，有明确标注货物类型的相关文件。”布鲁娜很直白地问道。
　　江州知道这边的人做事非常直接，但也没想到这么直接啊，他心里有些意外：“现在就可以递交资料了吗？但很抱歉，我以为今晚只是个慈善晚宴……。”
　　“咯咯！”
　　布鲁娜捂嘴一笑：“我忘了，你们东方人喜欢谈事之前先吃几顿饭。哦，没关系，你可以整理一下资料交给我，两天后的晚上，慈善会结束，我们家里会举办酒会。我会为你引荐我的父亲，只要他同意，巴拿城的周边海域就没有不可通行的船只。”
　　“太感谢了！”
　　“别这么说，我的朋友。”布鲁娜微笑着回应道：“我在华区生病的时候，多亏你姐姐照顾我，我在那里有着非常美好的回忆……。”
　　旁边，大白呆愣愣地看着布鲁娜，低声说道：“华区的男人更值得回忆。不，准确地说是更值得回味……！”
　　一向有事没事就怼大白的苏天御，竟然在此刻不自觉地点了点头，双眼也是一直在盯着人家姑娘看。
　　三言两句掠过了正题，布鲁娜起身邀请江州一块走走，认识一些新朋友，而后者也没有拒绝。
　　在向会场中心走的时候，布鲁娜很坦诚地告知江州：“江，据我所知，你们是存在强力的竞争对手的。”
　　江州笑着回：“一区吗？”
　　“当然，他们的代表团也来巴拿了。”布鲁娜落落大方地回道：“对于一个从成立之初到目前为止，有百分八十时间都在挑起战争的国度来说，他们是不会放弃任何可以看见的利益的……。”
　　江州点了点头：“那就要看你们贝尔纳多家族，最终选择与谁一块共进晚餐了。”
　　“从我的立场上来讲，我当然希望和你一块共进晚餐。”布鲁娜直言回道：“我讨厌那些贪得无厌的强盗。”
　　“谢谢你的赏识。”
　　“江，你看着比以前帅气多了，很壮硕。”布鲁娜也捧了一句。
　　二人一边聊着，一边走进了宾客群中应酬了起来。
　　人群外围，顾佰顺拉了一下苏天御，轻声问道：“这个布鲁娜是负责什么工作的？”
　　“我听江州说，她是巴拿城的行政秘书长，等同于……市政办公室主任吧，顺位不低的。”苏天御回了一句。
　　顾佰顺背着手：“这个年纪的姑娘参政，那不简单啊，估计也是个蛇蝎美人啊！”
　　大白一听这话，立马说道：“不要背后说人家坏话，小心唧唧长大包。”
　　“你能不能不用屁股考虑问题？！”苏天御不满地回道。
　　“我就这么说吧！她就是条毒蛇，碰一下就死的那种，我也要搞上她！！”大白赌咒发誓地说道：“不是随便搞，我要和她谈恋爱！至死不渝！！”
　　苏天御听到这话都快吐了：“你特么上回喝多了，拉着金柜的妈妈桑，还说要和人家一块去跳悬崖呢！你能不能冷静一点？！”
　　“你不懂。”大白摆手：“对于浪子来说，一眼定情，足矣！”
　　“走走，咱俩去那边站着，傻逼是会传染的。”苏天御拉着顾佰顺就走。
　　旁边，只剩下了一个侯国玉，大白回头看了一眼：“他说会传染，你怎么不走呢？”
　　“我踏马太聪明了，需要沾点傻气。”侯国玉一本正经地回道。
　　“你个后来的，你飘了，是吧？！”大白一把就掐住了猴子的胳膊：“我嫩死你！”
　　众人正在说话间，慈善晚会的演讲开始，住席台后侧走进来一名六十多岁的老头，拄着拐棍，冲着众人摆手示意。
　　在众人的欢呼中，苏天御大概听出来，此人应该就是巴拿城的军政总长，贝尔纳家族的族长。
　　与此同时。
　　瘸腿青年在二楼接了一个电话：“查出来了吗？”

第八一二章 化身小秘书
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　VIP赌厅内，瘸腿男子放下电话，低头看了一眼手机上的简讯。
　　“江小年，华区中校军衔，现服役于西部战区司令部军情总局，担任外事情报处处长。社会关系，据传言说他是上一任华区警务总部部长李富贵的侄子，因避嫌改名江小年，曾用名江州……。”
　　瘸腿男子仔细看了一眼资料：“这就对得上了！既然是谈这么大的事，不可能派个喽啰来，但更不可能派哪个皇亲国戚的公子哥来。”
　　“是的，苗总！”助手立即回了一句。
　　没错，坐在沙发上的人不是别人，正是瘸了腿，毁了容的苗子维。他作为一大区资本的谈判方，率先来这里打前站，因为青衣局那边已经收到消息，一区二谠派掐住了老黎团队的脖子，不让他们在龙城经营军备生意，所以老黎团队的下一步调整，很可能会走运河线。
　　再加上一区对这地方本来就垂涎已久，所以适时入局，既能防守，又能进攻。
　　作为政辅资本的保龙集团，自然也不会放过这个机遇，因为一旦搞明白了运河线，这相当于掌握了巴拿地区的经济命脉，是个绝对充满暴利的商机。
　　沙发旁边，助手看着苗子维补充道：“不过这个江小年的权利应该很大，他毕竟是负责谈判的……。”
　　苗子维皱眉摆了摆手：“一个大区级干部的侄子，他能有什么权利？李富贵早都退休了，而且他是侄子，不是儿子，相当于是外戚的外戚，有点地位，但算不上什么红色血液。不用把精力放在他身上，我们主要还是得跟贝尔纳多家族的核心接触。”
　　尼松.贝尔纳多发表完讲话后，台下掌声雷动。江州本以为布鲁娜会带着他一块见见老爷子，但没想到对方根本没在会场停留，直接从幕后离开了。
　　这样一来，慈善晚会的意义对江州来说就不大了，所以他后面就带着苏天御，白宏伯等人，象征性的在贵宾厅内玩了两把。
　　不过与苏天御想的不太一样，江州虽然是个公子哥，身份也算是大区子弟了，但除了必要的应酬外，他的行事作风是比较节俭的，一共输了不到二十万，就气得直接离席了。
　　苏天御有意暗舔一下他，就让大白主动叫了一下江州：“你不方便刷卡啊？没事，我们苏会长兜里有款，你想玩，让他先给你透一百个？”
　　江州直接摆手：“拉倒，拉倒！我对这个没兴趣，小时候因为跟大院的孩子赌玩具，我妈在我腿上打折了三根棍子，我有阴影了。”
　　“阿姨管得这么严啊？”
　　“呵呵，嗯，对其他孩子可好了，就对我比较严。”江州笑着说道：“我不玩了，你们喜欢玩就玩，我在下面等你们一会。”
　　“你都不玩了，我们还玩什么，这不不懂事吗？”大白回去立马叫了苏天御：“走，我们走吧。”
　　就这样，一行人告别了布鲁娜，迅速离开了慈善晚会。而他们走的时候并没有注意到，人群中有人拿着无光相机，冲他们拍了一下。
　　回到酒店，简单吃了口东西后，江州就在房间里找到了苏天御，低声冲他问道：“文案功夫怎么样？”
　　“呵呵。”苏天御一笑：“你这堂堂代表团团长，还需要我做文案吗？”
　　“我不是想让你一边做，一边跟我商量一下嘛？”江州身上也没啥架子，在加上他与苏天御年龄相仿，所以二人这共同旅游一趟，已经彻底混熟了，关系明显升温不少。
　　“行啊。”苏天御抻了个懒腰：“做报价呗？”
　　“差不多吧，说说我们的诉求，提提条件，在开点条件。”江州回。
　　“好勒，我去拿电脑。”苏天御起身。
　　“我去整点喝的。”江州也站了起来：“你喝什么？”
　　苏天御有些疑惑的看向他：“你怎么口音南不南北不北的？哎，你是哪里人啊？”
　　江州笑着回道：“我肯定是北方人啊！我爸是松江的，但我妈是南方的，再加上我常年在外面出差，所以口音变化挺大的。”
　　“哦，对！”苏天御缓缓点头：“华区的很多领导都是松江人。”
　　江州瞧着他：“你家应该也是北方的吧？”
　　“对，我们是北方家族。”苏天御应了一句：“我爸以前也是老北帮的，不过后来……唉，不说了。”
　　江州瞧着他的表情，也就没有在追问，只快步走向了茶水间那边。
　　这次出差，只要是苏天御和江州聊事，其它人都自动避开，就连助手和安保人员都不在室内，而是在套间的客厅呆着。
　　过了一小会。
　　苏天御拿回了电脑，很快就做出了中英双文的文稿。
　　行家一出手，就知有没有！
　　江州扫了一眼苏天御做稿的速度和思路，立马说道：“你这是文的武的都行啊！”
　　“恰巧让你看到了闪光点而已。”苏天御笑着回道：“现在的军事院校，文化课非常重要！你说一个高级指挥系的学员，那不会做图，不会做报告！不就是傻子没啥区别吗？”
　　“有道理！”
　　“行，你说怎么写！”
　　“先说投资重点吧……！”江州思考了一下，开始在旁边叙述起了自己的思路。
　　苏天御则是化身小秘书，认真的搞着文件和配图。
　　巴拿某山区内。
　　苏天南坐在越野车内，整理出了一大堆资料后，拨通了上级电话：“喂，副会长，我这边抓到点线头了，我们那八名特情人员，可能是被巴拿市一伙涉黑团伙给做掉了，目前我准备深入侦查一下。”
　　“不，你先停一停？！”
　　“停一停？”苏天南有些意外；“为什么？”
　　“华区来人和我们接触了，下面的行动，我们可能要配合多方势力，也包括龙城的。”华工会的副会长直言说道：“巴拿现在的水很深，我们一个协会是吃不下的！再等等吧，等上层对接完毕，我在通知你。哦，对了，这两天，你可能需要跟华区那边的人接触一下。”
　　苏天南眨了眨眼睛：“龙城也来人了？那不会我弟……！”
　　“对，你弟弟也来了。”对方轻声回道：“呵呵，他和我们华工会有一些渊源啊，干完这单活，他也算是提前认认门了。”

第八一三章 黑水军团
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两日后，晚上六点多钟。
　　六台豪华商务车停在了海岛假日酒店，十几名西装革履的安保人员，分立两侧，站在了酒店门口。
　　这都是巴拿军政总长的安保团队，专门为贝尔纳多家族成员服务。
　　没多一会，江州带着苏天御等人迎了出来，冲着领头的贝尔纳多管家团成员点了点头。
　　“先生，请！”管家团的人亲自为众人打开了车门。
　　“谢谢。”苏天御和江州坐在了中间车辆，而侯国玉，大白等人则是坐在了后面。
　　很快车队出发，赶往了位于巴拿半岛的总长府邸。
　　车上，苏天御整理着衣衫，轻声冲着江州说道：“行不行，就看今晚这一把了。”
　　“放松点。”江州的脸颊靠近苏天御耳朵，言语轻松的说道：“不要把他想象成什么总长，总督！你就把他看成是一位管理七万多平方公里的小地方市长，或者是区长。”
　　苏天御咧嘴一笑：“好吗？”
　　“有什么不好的啊？七万多平方公里，还是按照所有领土面积算的。”江州用手挡着嘴说道：“刨去大山，草甸子什么的，市区面积撑死也就三万多平方公里，说白了，都不一定有我们华区一个生活区大。你这样想，会不会好很多？”
　　苏天御点了点头：“确实好了很多。”
　　“我们的报价不低的。”江州翘着二郎腿说道：“而且有过太多援建经验了，老三角就是最好的例子啊。跟我们合作，我们是什么力度？他们心里是有数的。”
　　这两天，苏天御和江州几乎什么都没干，就在酒店内琢磨报价来着。
　　大致的合作思路是，巴拿向老三角敞开运河通道，签署战略合作协议，而老三角方面保证每年出口的货物量，光在交过关费上，就至少为巴拿财政贡献三十个亿以上。
　　当然，这个过关费里肯定不仅仅只包括军备生意，它还涵盖了其它沿海贸易，从医疗药品，到生活物资，建筑材料，稀缺资源等等，都会产生运河管理费，说白了只要船只通过，那就要交钱。
　　如果从大区的角度来看，这笔钱肯定不算多，但是！巴拿虽然是主权独立的待规划区，可土地规模，人口基数，远跟大区级的行政地域比不了！就像江州说的那样，你把它想象成一个市，那这笔钱就不少了。
　　这是新纪元的三十个亿啊，远非纪元年前通货持续膨胀的经济货币可比。
　　除此之外，老三角也会代表华区跟巴拿城签署一定的商业投资协议，说白了，就是基建援建，招商引资。
　　这个价码是不低的，而江州能亲自过来谈，也显然不光是为了打开军备生意的新运货渠道，而是把双方对话的层次给提高了，变成了地域性的合作。
　　车队缓缓前行，没多一会就进入了巴拿半岛区域，苏天御扭头看着车外的绝美景色，突然注意到，沿路有很多穿着黑色作战服的士兵，而他们携带的武器装备，却跟常规部队不太一样，有点像特种兵，或者是警务特战部门的人。
　　简单来讲，这些士兵是武装到牙齿的那种，并且每个人都用面巾或头套蒙着脸，搞的很像CS里的人物模型。
　　苏天御有些好奇：“这是巴拿城的特种部队吗？”
　　江州咧嘴一笑：“你是陆军大毕业的，你不认识这身衣服啊？”
　　苏天御摇了摇头：“不认识啊！”
　　“哈哈，你这水平还说自己是高材生？”江州低声回道：“他们是……黑水军团的普通士兵，不是特种部队。你们的课件里，没有提过这只部队吗？”
　　“哦，他们就是黑水军团的啊？”苏天御听到这话，仔细打量了一眼沿途的士兵：“我们的课件里有啊！但那时候他们的军服还不是纯黑色，是黄绿相间的。”
　　“对，是，他们换了新的军服。”江州也想起来了：“这支多种族混杂兵团，不得了啊！一年吃掉巴拿城百分之十五的财政收入！人数虽然不多，但确实是精锐中的精锐。”
　　“我知道，巴拿城统一战争。黑水军团一万八千人，横扫这里的军阀，打过很多次以少胜多的战役。”苏天御轻声说道：“最经典的是城市攻防战中，他们绕山奔袭十四个小时，四百人炸碎山体防线，全部牺牲！主力突击部队斜插，闪电战控制了行政厅，结束了战争！”
　　“这么详细的信息，我倒是没看。”江州笑着问：“会不会是吹牛批啊？”
　　“不不，这是有影音资料的。”苏天御摆手：“确实牛逼！贝尔纳多家族能牢牢把控这里的政权，跟拥有这支部队有很大关系！他们的思路很清晰，这里地方小，人少，部队要走精英路线！说句不好听的，真碰到大区跟他们耍流氓，你搞个几十万的陆军，也没啥用，该打不过还打不过，所以要靠外交。而碰到那些军阀，散兵游勇，精锐部队足以稳定局面了。”
　　“也是！”江州点头。
　　“唉，其实龙城也应该这么搞。”苏天御看着车外的黑水军团，略有些羡慕：“我们也应该走精英化路线。”
　　“等你啥时候当了三军司令，你来决策。”江州暗捧了一句。
　　“呵呵，也不知道有没有那个机会。”苏天御也笑了。
　　二人聊着聊着，车队就停在了贝尔纳多庄园门口，这是一处矗立在半岛之中的超级庄园，据说这里光管家和佣人团队，就高达大几十号人！
　　什么是门阀？
　　众人推门下车，江州一抬头就看见了布鲁娜，他满脸笑容的走过去，撅起了嘴：“你今晚真漂亮！！”
　　后侧，大白已经不自觉的站在了苏天御前面，准备排队进行贴脸吻！！
　　太下流了，太无耻了！
　　众人刚刚碰面，一排军用车队也缓缓靠近了庄园，车内一名壮硕的汉子，目光阴霾的说道：“布鲁娜那个蠢货！已经跟东方人有接触了？！！”
　　“是的，您看，他们已经来了！”副官指着大门口说了一句。

第八一四章 家族成员
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多庄园，光正院园区的占地面积，就有一个半的足球场大小，这还不算人家后院拥有的私人园林，泳池，湿地景观等等。
　　某相声大师曾经创作过一个段子，他说某谦的家里大到上个厕所都得坐摆渡车，这话其实放在贝尔纳多家族上也蛮合适的，虽然有亿点点夸张，但也确实能说明门阀的财力。
　　估计巴拿城这点公用财产，其实都是人家家族说得算。
　　众人进了院子，还真的乘坐摆渡车来到了别墅门前。苏天御一路都在看着周遭景观，不由得感叹道，这可能就是权贵们的生活吧！景色的美丽已经不值得再叙述了，单说人家院子里竟然还有单独的通信信号塔。
　　这也太奢靡了！
　　可能这也是南美人，欧洲人跟华人的区别。我们的权贵阶层照这里的人相比，还是足够低调和谨慎的。你很难在华区看到，哪个当大官的，或者是红顶商人，敢踏马摆这种谱。
　　这里的人性格更直接，或者说更张扬一些。
　　不过，苏天御虽然感叹于贝尔纳多家族的奢靡程度，但心里却没有多少羡慕，他还是更喜欢苏家大院的氛围，起码有亲近感，舒适感，没有这么多规矩和礼仪。
　　放眼放去，贝尔纳多家族的佣人，管家团队，都是绷着脸的人，你很难见到他们有笑容，而庄园面积太大，莫名看着还有点阴森的感觉。
　　“请进！”
　　来到城堡式的别墅门口，布鲁娜在前面款款而行，动作优雅地抬起手臂，领着众人进入了自己的家门。
　　众人穿行在空旷明亮的城堡大厅内，大白扭头看着周遭的陈设和装潢，再次下定决心的冲侯国玉说道：“就是她了，我肯定是不想努力了……麻痹的，又枪战，又勾心斗角的，最后能赚几个钱？！结一次婚，啥都有了。”
　　“是的。”侯国玉竟然也对大白表示赞同：“我就是没你那技术，不然我也追她了。”
　　“没事儿，我要成了，回头让她给你介绍个家里的女佣，女管家啥的，你一样起飞了。”大白贼损地说道：“在这里工作的，出门坐直升机都有可能，不亏！”
　　“艹！”侯国玉骂了一句，没再吭声。
　　众人穿过明亮的大厅，行走了不到五分钟，来到了“城堡”靠后的一层餐厅。
　　一进门，苏天御就见到宽阔的餐厅内，已经坐了二十多人，他们都衣着得体，相互攀谈着。
　　布鲁娜今天穿了一件白色的晚礼服，更显气质，她带着众人进入了餐厅，率先冲着沙发上的一名三十多岁的男子说道：“这是我的哥哥，布克.贝尔纳多。”
　　“你们好，先生们，欢迎来到家里做客。”三十多岁的男子起身，礼貌的冲着众人伸出了手掌。
　　众人一一握手时，苏天御也在打量着对方。布克.贝尔纳多长相一般，皮肤很黑，但身材还算壮硕，从他的穿着和举止动作来看，他应该是从事行政工作的。
　　在交谈中，布鲁娜告知了江州，此人是她同父异母的二哥，是巴拿城的行政副总长，说白了，相当于这个地方的第二把手。
　　简单交谈了两句，布鲁娜又带着众人来到了餐桌旁，在人群外围找到了一位看着很孤僻的少年。
　　他大概十四五岁的样子，身材非常枯瘦，坐在轮椅上与周围人群格格不入，但穿着还是非常得体的。
　　苏天御看见他时目光有些惊讶，因为这个少年的五官和四肢都有些扭曲，他应该是一位小儿麻痹症患者。
　　“这位是我的弟弟，博昂.贝尔纳多。他不是一位幸运的人，正如你们所见，他被疾病困扰。”布鲁娜弯腰拥抱了一下博昂：“但我们都很爱他！”
　　博昂坐在轮椅上显得非常拘谨，木讷地看着江州，苏天御等人，用不太流利的中文说道：“欢迎你们的到来！”
　　众人按照礼仪跟他打了个招呼，继续跟着布鲁娜游走在各色人群中央。
　　除了布鲁娜刚刚介绍完的两位直系亲属外，其余人员都是一些外戚，还有行政部门的领导，而且他们的名字都比较长，饶是苏天御记忆力不错，但转了一圈后，也没记下几个人。
　　交流结束后，布鲁娜才冲着江州问道：“材料带来了吗？”
　　“哦，带来了！”苏天御很正式的从包里拿出文件，交给了对方：“麻烦了。”
　　“你们随意一些，我去楼上叫我的父亲，顺便把资料给他看一下。”布鲁娜笑着说道：“那里有冷餐和红酒，请便。”
　　“好的，你忙。”
　　说完话，布鲁娜拿着文件，快步走向会客厅门口。而她离开时，有两只德牧跑了过来，不停地嗅着她的脚裸，用身体摩擦她的大腿。
　　布鲁娜很开心地弯下腰，抚摸着一公一母两只德牧，轻笑着说道：“哦，莱昂，杰西，我还要忙，你们不要骚扰其他宾客哦！”
　　两只德牧摇着尾巴，显然跟布鲁娜的关系非常亲密，应该是她圈养的宠物。
　　布鲁娜起身离去，两只德牧围着餐桌跑动，身后还跟着四只很小的小狗。
　　沙发上，苏天御看着小儿麻痹的博昂和行政副总长的布克，轻声冲着江州问道：“他俩是亲兄弟？”
　　“对，他们俩是一个爹一个妈，共同制造的。”江州低声说道：“大家族，关系都很乱套。”
　　“哦！”苏天御没再吭声。
　　人群外围，博昂坐在轮椅上，目光拘谨地看着眼前的一切，脸上没有什么表情，只有在扫向那几只狗的时候，才会不自觉地露出笑容。
　　宴会厅内，众人都在等待族长尼克之时，一位膀大腰圆的中年走进了室内。
　　“哦，塔古将军！”
　　“好久不见，我亲爱的将军！”
　　“……！”
　　这位中年一进来，屋内起码站起来百分之八十的人，都很热情的向他围聚过去。
　　“这人应该就是尼克的大儿子吧？”苏天御冲江州问。
　　“对，黑水军团的军团长，塔古.贝尔纳多！”江州缓缓点头：“这人有能力的，只不过以前没有接触过。”
　　布鲁娜走进了父亲的书房，伸手将资料恭敬地摆在硕大的办公桌上说道：“您看看吧，父亲！”

第八一五章 塔古将军！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多家族族长尼克，抬头看了一眼女儿，伸手拿起资料问道：“说说你的看法。”
　　“我是希望与华区展开合作的。”布鲁娜果断的回应道：“河内的蓬勃发展，已经足够说明华区对待合作方的态度！我相信，只要我们拥有足够多的诚意，一定会令我们的家乡腾飞。”
　　“呵呵，我的女儿。河内首府距离华区最近的城市，只有一千多公里，飞行时间擅自不超过一个小时，而我们的家乡距离华区，中间却有着一望无际的太平洋。”
　　“当然，我们确实距离华区太过遥远……！”布鲁娜与父亲交谈了起来，多以说服为主。
　　宴会厅内。
　　黑水军团长塔古.贝尔纳多，正在与到来的宾客寒暄，他就像是这间城堡的主人一样，站在聚光灯下，站在最中央的位置，与每人都说上一两句话。
　　江州等人之前没有见过塔古，在加上目前也无人介绍，所以也就没有往前凑，只安静的坐在沙发上，等待布鲁娜回来。
　　在观察中，苏天御发现塔古大概能有三十六七岁的样子，身材极其壮硕，好似熊瞎子，但他展现出来的礼仪和风度，还是蛮斯文的，永远面带微笑，看着就像是一位外交官。
　　一群人围着塔古交流了一会后，就各自坐回了自己的位置，而塔古则是面带微笑的走向了自己的二弟布克。
　　“好久不见，总长先生。”塔古张开了双臂。
　　二太子布克起身与大哥拥抱：“你的皮肤黑了不少。”
　　“这样看着更健康不是吗？”塔古松开双手：“慈善晚会做的真不错，我代表巴拿城的那些残障儿童向你表示致敬。”
　　“这是我应该做的。”
　　二人亲昵的交流了两句，塔古转身又走向了坐在边角的博昂。
　　这时，那两条德牧跑了过来，围着塔古转了一圈漏出了獠牙。
　　身材高大的塔古低头看着他们，微笑着说道：“哦，莱昂，杰西！你们也想念我了吗？”
　　两条狗看着他，又在他双腿旁跑了一圈，并不时发出低吼声。
　　“闪开，我要去看的我弟弟！”塔古用脚轻踢了一下公狗，迈步走向了拥有小儿麻痹症的博昂：“我的弟弟！你最近有感觉好一些嘛！”
　　博昂看见大哥走来，莫名身体抽搐了一下，脸上泛起笑意：“我很好！”
　　塔古搂着自己的弟弟，在他脸上亲吻了一下：“这段日子我一直很想念你！回来的时候，我路过了一间商店，给你买了新的轮椅，是电动的！晚宴结束，我推着你试试它。”
　　“我永远感激你，哥哥！”
　　“哦，你的鞋带怎么开了。”塔古退后一步，发现弟弟的皮鞋鞋带有些松懈，立马弯下腰，亲自为他重新系上：“我们家的佣人，现在越来越懒惰了……！”
　　“嗷呜！！”
　　旁边的公狗凑过来，用鼻子在塔古裤子上猛嗅，不时还发出低吼。
　　塔古系完鞋带，第二次用脚将公狗驱赶，弯腰冲着博昂说道：“今天的你很帅气！”
　　“谢谢你，哥哥！”
　　说完，塔古面带微笑，转身走到了餐桌首位旁边坐下，单手托着下巴，手指轻点着桌面，看着非常安静。
　　大概过了十分钟左右。
　　宴会厅门口传来脚步声，一群佣人立马跑了过去迎接。
　　“来吧！”苏天御整理了一下衣衫，立马站了起来。
　　说实话，众人从进入这个城堡之后，心里就很压抑，身体也很拘谨！
　　这那他妈是居家过日子的节奏啊，到处都充斥着规矩和繁杂的社交礼仪，完全没有人的自由感，在加上大家都是华人，与这里的文化氛围格格不入，所以呆的浑身都不舒服。
　　不过看在新运输通道的份上，大家也都忍了。
　　门口处，布鲁娜扶着父亲尼松出现，在场众人除了塔古外，全都起身鼓掌。
　　“卧槽，吃个饭还要鼓掌！”饶是一心想泡布鲁娜的大白，此刻都有点烦躁了。
　　人群向前迎去时，塔古坐在餐桌旁，再次感觉到自己的右腿被狗磨蹭着，他侧过脑袋，低头看去。
　　两只德牧抬着头，正龇牙看着他。
　　“哦，天呐！我真的受够了！”塔古摊开手掌，低头冲着两只德牧吼道：“蠢女人教养的狗也非常愚蠢！！你们把我的裤子都弄脏了！这可是我的新军服！！！”
　　塔古起身，动作连贯的从腰间拔出手枪，对准了公狗莱昂的脑袋！
　　公狗立马后退了一步，目光谨慎！
　　“砰砰砰砰……！”
　　数声枪响泛起，两条德牧当场惨死！塔古搂火时完全是奔着头打的，所以枪声结束，餐桌和光滑的地板上，已经全是鲜血和狗脑了……
　　所有人全部愣住。
　　“为什么要弄脏我的裤子！！！”
　　塔古没有理会众人的目光，拿着枪走向了壁炉旁边的狗狗通道！
　　来到通道前，塔古竟然弯下腰，低头去寻找里侧的狗崽子！！
　　“哦，塔古！！你在干什么？！”布鲁娜反应过来之后，迈步就跑向了餐桌旁。
　　“你们不应该出现在我的家里！你们肮脏的像是胡同里的老鼠！！”塔古拿着枪，冲着通道内就楼了火。
　　一阵枪响后，通道口鲜血满地，塔古伸手拽出来一只被打死的狗崽子，仍在地上踩了两脚，微笑着说道：“希尔小姐，请你马上处理的一下，我们的宴会要开始了！！”
　　话音落，旁边站着的佣人，立马反应了过来：“是的，是的！将军！”
　　说完，一行佣人冲了过来，拿着工具迅速擦抹着地板！
　　塔古谈定的将枪插回枪套，迈步迎尼克走去：“父亲，我真的是太想念你了……！”
　　“塔古！！你这个疯子！！！！”布鲁娜冲过来，愤怒至极的吼道。
　　“是你们有教育好她们，我亲爱的妹妹！
　　人群边缘，江州和苏天御等人，目瞪口呆的看着眼前的一切，完全懵了，完全不会了！
　　这到底是个什么人家啊？！这里处处透漏着虚假，别扭……甚至是阴森感！！

第八一六章 提议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　宴会厅内。
　　布鲁娜愤怒地看着塔古，攥着双拳吼道：“你这个屠夫！疯子！我要杀了你！！”
　　“布鲁娜小姐，请你冷静……！”
　　“都克制一下！”
　　周边的佣人和宾客，立马上前拉扯和劝阻，布鲁娜被带到了一旁。
　　门口处，族长尼克脸色煞白地看着塔古，拄着拐杖的手不停的在颤抖着，显然他也被气得够呛。
　　沙发旁，身为行政副总长的二公子布克，并没有展现出太过激动的情绪，他站在人群边缘，安静得宛若一个美男子。
　　“呼……呼……！”
　　轮椅上，患有小儿麻痹症的三公子博昂，看着地面上的血迹，以及头都被打爆了的德牧尸体，呼吸突然变得急促起来。他表情惊恐地看着塔古，身体不停的向后仰着，似乎很怕对方突然冲过来向他开枪一样。
　　“吱嘎嘎！”
　　轮椅被博昂压得向后倾斜，他浑身颤抖，双眼圆瞪，右手捂着胸口：“哦……哦，救救我，我无法呼吸了……！”
　　“嘭，哗啦！”
　　身体向后仰着的博昂，直接带倒了轮椅，重重地摔在了地上。
　　塔古扭头看向他，摊开手掌吼道：“你们都是盲人吗？！没有看到我残废的弟弟跌倒了吗？为什么你们还要站在这？！”
　　“呼啦啦！”
　　一群人冲向了博昂，伸手将他扶起，并从他的衣服兜里掏出了哮喘剂，给他猛吸了两大口。
　　“你还好吗？”亲哥哥布克走过来，关心地问了一句。
　　“他……他为什么残忍……杰西和莱昂，是陪我一起长大的伙伴……！”博昂闭着眼睛，非常伤心地说道。
　　塔古扫了一眼博昂，耸了耸肩膀：“我的弟弟，你太羸弱了，应该多吃一些肉。或许狗肉就很合适……它的骨骼远比身上的细菌更有价值。”
　　说完，塔古走到父亲身旁，恭敬地冲他说道：“请您入席，我们的晚宴要开始了。”
　　尼克浑身抖动地看着他，猛然抡起手臂，打向塔古的脸颊。
　　塔古伸手狠狠地攥住了老头的手腕，依旧微笑着说道：“我们开始晚宴吧，爸爸！”
　　尼克嘴唇颤抖地瞧着他，右手怎么也无法挥动下去。他太老了，肢体力量根本无法与儿子对抗。
　　“呼呼！”
　　尼克剧烈喘息两声，扭头看向宾客：“非常抱歉，正如你们所见……今晚的状况，没有办法继续举行晚宴了。我代表贝尔纳多家族，向你们致歉……。”
　　说完，尼克冲着佣人使了个眼神，并向塔古说道：“拿开你的臭手！”
　　塔古耸了耸肩膀，笑着回道：“对不起父亲，我并不想把事情搞砸，但那个蠢女人和她母亲一样心怀不轨，她想分化我们的父子关系。我也不想看见，这间餐厅内坐着我们并不欢迎的客人。”
　　塔古说这句话的声音并不小，江州和苏天御等人听得清清楚楚。
　　尼克被佣人扶着离开，布鲁娜蹲在一家惨死的德牧旁边失声痛哭，博昂双眼惊恐地看着大哥，而布克则是表情恬淡地推着弟弟的轮椅。
　　这一家人，完全无法用语言形容！
　　塔古目送走父亲后，歪头看着江州问道：“哦，来自东方的朋友们，你们还要留下来参加晚宴吗？或者是莱昂和杰西的追悼会？”
　　江州冷冷地扫了对方一眼：“我们走！”
　　说完，一行人在众人的注视下，离开了宴会厅。
　　十分钟后。
　　城堡门口，饶是城府极深的顾佰顺，也不由得长长出了口气：“我日尼玛！这一家人都是精神病吧？！”
　　“是的，全都有病！有大病！！”大白擦着额头上的汗水：“我骗你们不是人，老子也算是见过大场面的人了，区外军事行动也没少参加，但刚才我看塔古的时候，心里真的很慌啊……这疯子喜怒无常，刚才要真开枪，我们死了也白死！”
　　苏天御扭头看向江州：“这事不好进行了。那个塔古在杀鸡儆猴，而且态度太强硬了。我有一种感觉，如果不是碍于龙城方面和华区的影响力，他刚才真会开枪打死我们。”
　　江州掏出烟盒，眉头紧皱地说道：“如果仅仅只是塔古的态度，我们还是有机会的。现在就怕，他会影响到家族其他人。你们没有发现吗？除了布鲁娜，其他人对我们也是不冷不热的。”
　　“是的。”苏天御点头。
　　江州斟酌半晌：“算了，我们先回去开个会吧，顺便找人调查一下塔古的政治立场。”
　　话音落，众人迈步就要登上商务车。
　　“等一下，江！”
　　就在这时，布鲁娜从摆渡车上跑了下来。
　　众人回头看向了她，都停下了脚步等待。
　　过了一小会，布鲁娜来到众人身前，俏脸上泪痕还未干涸，她楚楚可怜地说道：“我很抱歉……真的很抱歉……我现在没有办法控制自己的情绪……。”
　　江州迈步上前：“你千万不要自责，他的反应我们都看在眼里。”
　　布鲁娜平复了一下心情，试探着问道：“我可以和你们一块离开吗？”
　　“当然！”江州怔了一下点头。
　　“我扶着你，小心！”大白体贴地伸出了手掌。
　　“谢谢！”
　　就这样，布鲁娜和众人一块上了商务车。她坐在后排座椅上，痛哭流涕，而众人则是一直在安慰着她。
　　车辆迅速掠过半岛的下山道路，奔着市区方向行驶。
　　布鲁娜缓了好一会后，才擦干脸上的泪水，扭头看向窗外：“正如你们看见的那样……他就是个疯子……他无时无刻不在用暴力胁迫着我们……。”
　　江州瞧着她，也不知道该怎么劝说。
　　车内光线昏暗，布鲁娜扭头看向江州，突然说道：“我……我们杀掉吧！”
　　“？？？？？！”
　　坐在旁边正在给布鲁娜拿纸巾的大白，听到这话一脸懵逼。
　　就连前排座椅上的苏天御和顾佰顺，也都是双双愣了一下。
　　江州皱起眉头，目光有些惊讶地看着她。
　　“我……我知道这话可能会令你们很惊讶……，”布鲁娜缓缓摇头说道：“但我真的无法忍受他了……而且……有他的存在，巴拿城和你们绝对是没有办法展开合作的。”
　　顾佰顺听到这话，向苏天御投去了询问的目光。

第八一七章 这个计划靠谱吗？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城的酒店内。
　　布鲁娜哭得梨花带雨，令人心碎：“抱……抱歉，我真的……控制不住自己的情绪。我受够了！我太恨他了！或许……你们会觉得我的话很冷血，甚至会觉得我是一个疯女人，但我真的想杀掉他！因为你们无法理解他长时间对我和我的家人，进行着怎样的精神霸凌！”
　　沙发上，苏天御等人听着布鲁娜的话，内心无语且崩溃，他们不知道该怎么安慰对方。
　　“我能理解你，”大白细心地拿起纸巾递给了布鲁娜：“也能明白你的感受……。”
　　“谢谢。”布鲁娜接过纸巾，抬头看向众人，双眸通红地说道：“我知道，我们的关系还没有亲近到，可以共同决定一个人的生死，我的话也很唐突。但那就是我的真实想法……我没有撒谎。你们应该感受得到，只要塔古还在这个世界上，那我们就没有办法展开合作。”
　　“是的，我能理解。”江州叹息一声：“但……但我现在真的没有办法给你任何回应，我也没有权利决定是否去干这样一件事。你去过华区，你也了解那里的政治环境……有很多事情，我都需要如实向上层报告。”
　　布鲁娜认真地点了点头：“这确实会很为难，但并非是我的本意……我只是在阐述一个事实……我的朋友。”
　　江州起身，很关心地说道：“好好休息一下吧，给我们一点时间，让我们开会讨论一下。”
　　“谢谢你们的收留。”布鲁娜将脸颊埋在双手之中，缓缓回应道：“我确实需要休息一下。”
　　“好的。”江州扭头冲着众人使了个眼神，随即转身离去。
　　所有人都走了，唯有大白坐在沙发上回道：“我想陪陪她，她现在很脆弱。”
　　“……！”苏天御崩溃地看着他，不停的冲他使着眼色。
　　大白依旧没动：“很明显，她现在需要有人陪伴。”
　　“陪伴尼玛啊！”
　　苏天御在心里骂了一句，也不再搭理他，转身就跟着江州走了。
　　五分钟后，隔壁包厢内。
　　江州点了根烟，站在窗口处说道：“迷茫，懵圈，不知所措。”
　　顾佰顺喝着茶水：“令人费解。”
　　“有鸡毛可费解的啊！”苏天御坐在沙发上回道：“不论布鲁娜是什么意思，但塔古绝对是我们的对手。他不亲近我们，这是显而易见的。”
　　“是的。”江州表示认可：“目前塔古是最大阻力，估计是一区那边为了护盘，已经找他谈了。”
　　苏天御停顿一下，跷二郎腿说道：“塔古是掌军权的，我感觉……老爷子已经被架空了，或者说是在大的决策上，说话没有一言九鼎的力度了。”
　　江州转身看向苏天御：“布鲁娜的建议，你觉得怎么样？”
　　“不靠谱。”顾佰顺率先回道：“如果布鲁娜搞这一出，只是为了借我们的手杀掉塔古呢？！我们把事办成了，她回头夺了权力，跟一区达成合作协议，那我们不是被玩了吗？”
　　苏天御对这个看法非常赞同：“佰顺说的，就是我想说的。政治家庭……没有一个省油的灯，我们也不能尽心帮布鲁娜，白白给人当枪。”
　　江州背手在屋内走了一圈：“可目前……布鲁娜是我们手里的唯一筹码啊，我们跟其他人说不上话。”
　　苏天御闻言起身，走向江州分析道：“如果我们按照布鲁娜的计划去刺杀塔古，假设事情最终会做成，那会有两种结果：第一，就像佰顺说的那样，布鲁娜在得到利益后，与我们进行翻脸，转头去跟一区合作，最终我们出局。第二，布鲁娜一心想跟我们合作，但她的力量太过羸弱，所以塔古一死，没人能控制住局面，巴拿直接陷入内战，政权割裂，这种可能性也是极大的。因为今天你们也看到了，这个家族阴森森的，好像每个人都有自己的想法。”
　　江州听完苏天御的话，立即摆手：“政权割据的状况，对我们是不利的。他们要打五年仗，那我们的货怎么办？更何况，在地理位置上，一区也是占据优势的，我们不适合搞拉锯战。”
　　“对的。”苏天御点头：“我的看法是伺机而动，不要急着答应布鲁娜，但也不要拒绝她，只说在跟上层申请。然后要求她亮一亮自己手里的牌，比如在巴拿城内，谁是她的盟友，如果塔古死了，她能爆发出多大能量，这些因素都是很关键的。”
　　“对！”顾佰顺非常赞同苏天御的看法，他起身补充道：“老三是个小儿麻痹，而且还是个半大孩子，他的态度不在考虑范围内。但我们要让布鲁娜搞清楚，她同父异母的二哥究竟是什么态度。”
　　江州看着眼前的卧龙凤雏，心里非常满意，立即掐灭烟头说道：“好，就这么办了。让大白继续陪布鲁娜，我们明天跟她摊牌，顺便我叫一下华工会的人，让他们打探打探消息。”
　　“OK！”顾佰顺点头。
　　苏天御眨眼看着江州，鬼鬼祟祟地迈步靠过去，低声问道：“我一直有一个疑问。”
　　“华工会这个组织，到底是不是华区暗中培养……？”苏天御试探着问。
　　江州非常干脆地回道：“不是我们培养的，也不是我们的人带头成立的。我们和华工会是合作关系，也会给他们一些经济资助，仅此而已。”
　　“呵呵，真的假的啊？”苏天御有些不信。
　　“咱俩是兄弟，我能骗你吗？”江州反问。
　　“我信你个鬼！”苏天御暗自嘀咕了一句，也就没再多说。
　　旁边的房间内。
　　大白深情凝望着布鲁娜，憋了好半天才突然说道：“其实……我也有个不幸的家庭……。”
　　布鲁娜缓缓抬头：“真的吗，白？”
　　“是的。”大白很自然地搂住了布鲁娜的肩膀，轻声看着她说道：“我真的能理解……也明白你的脆弱……这里没有其他人，你可以毫无顾忌地释放着自己的情绪……。”

第八一八章 父子对话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，贝尔纳多庄园。
　　族长尼克坐在自己的书房内，显得有些孤独和自闭。
　　五分钟之前，尼克吃了十几片特效药，来维持自己脆弱的生命。他今年已经六十七岁了，患有重度糖尿病、心脏病、高血压等疾病，年轻时的放纵生活，早都掏空了他的身体。
　　今天塔古的反应，着实气坏了尼克，他虽然心里也没有完全倾向跟华区合作，甚至更偏向和一区交好，但他毕竟才是巴拿城的主人，大儿子当众开枪，耀武扬威，实际上也算是一种对他的逼宫。
　　尼克是一位疑心病很重的领袖，他不但不信任外族高层，甚至也不信任自己家族内的子弟。他很早之前就想削弱塔古对部队的掌控力，但无奈精力和身体都跟不上脑子了，再加上家族内也需要各种平衡，所以才造成了现在这种局面。
　　今天家族内阴森的氛围，与尼克年轻时的放纵是有关的。他的红颜知己一抓一大把，明面上的老婆就有三个，这种令人羡慕的天伦之乐背后，隐藏着的是亲情的淡漠，和勾心斗角的财权分配问题。
　　除了亚洲人外，世界其它地域的人，都是比较自我和开放的性格，也更注重自己的人生感受。
　　尤其是有权有钱的海外男人，他们根本不在乎外界人对自己的看法，绝大多数都过着非常顺心意的人生，不管是政客，亦或者是富商，很多人都具备这种特征。
　　你看那些海外有钱的明星和富商，吸读，换老婆，乱搞，甚至是娶个在床上拉屎的媳妇，这都不是什么新鲜事儿。
　　纪元年前的某首富，在女朋友正在怀孕期间，还让集团高管给自己生了一对双胞胎，刚刚五十岁出头的年纪，人家就有九个孩子了，上演九子夺嫡的好戏了。
　　这还是只是报道出来的，你看，人家在乎外界的看法吗？根本不在乎！
　　光线略有些昏暗的书房内，尼克颤颤巍巍的从抽屉里拿出雪茄，准备吸一根，来排解自己忧愁的情绪。
　　“咣当！”
　　门开，塔古穿着军装走了进来：“父亲，我对今晚的事情，向你表达遗憾。”
　　“滚出去！”尼克愤怒地吼道。
　　塔古怂了怂肩膀：“我们是父子，血管里流淌着相同的血液，我真的不明白为什么你总是对我如此愤怒和冷漠。”
　　“你这个蠢货！”尼克站起身指着塔古骂道：“你丢光了贝纳尔多家族的脸！”
　　塔古迈步上前，伸手扶着父亲：“不不，你的身体已经很腐朽了，你不能如此激动。”
　　“滚开！”
　　尼克甩开大儿子的手臂，弯腰坐在了椅子上。
　　“好吧，我们都冷静一下。”塔古双手扶着桌面，站在父亲身旁说道：“我们和华区的距离太过遥远了，他们的部队没有能力，也没有正当理由进入南美大陆。没有军事上的支援，那政治上的合作，就只能是空谈。我个人建议……我们要亲近一区，虽然他们的政治策略非常贪婪和无耻，但却可以保证贝纳尔多家族的兴盛。”
　　“你没有权利和我谈论政治，”尼克阴着脸说道：“我在考虑要不要罢免你军团长的职务。”
　　“当然，您才是巴拿城的主人，您可以撤掉我的官职。”塔古从怀里掏出一张折叠在一块的纸张，动作小心的将它铺开放在了桌面上：“父亲，在你撤销我的职务之前，你必须要考虑好，谁能接任我的职位。你也必须考虑到，那些战无不胜的黑水军团士兵，他们会不会听新任长官的命令。”
　　尼克冷冷地瞧着他，不自觉地捂住胸口：“滚！滚出去！！”
　　“当然！”塔古瞧着父亲花白的头发，伸手将文件推了过去：“这是一大区给我们开出的条件，我觉得很不错。我希望两天以后，你能签好字，让我带着它去谈判。”
　　“你在威胁我？！”
　　“父亲，我永远是深爱着您的孩子。”塔古缓缓蹲下身，动作轻柔地抓着老头的手腕：“但您的身体腐朽了，您的思维也苍老了，您不再适合主持巴拿城的工作了。您需要好好疗养自己的身体，看着你的孩子们，带领着这座城市前进……。”
　　“啪！！！”
　　尼克一个耳光抽在了塔古的脸上：“你在逼我下台吗？！”
　　塔古被打得脸颊通红，牙花子流血，但他依旧目光平静地看着父亲：“我和布克已经达成协议了，我希望您能体面地退休。不管未来发生什么……我都是您的孩子，深爱着您！”
　　说完，塔古转身离去。
　　尼克气得浑身发抖，捂着胸口剧烈喘息。
　　塔古走到门口，轻声冲着佣人说道：“我的父亲需要使用呼吸机，请你马上送他回卧房。”
　　“好的，塔古先生！”
　　“如果再让我发现，你在工作的时候偷懒，我会杀了你的。”塔古盯着对方，目光如炬地说道。
　　佣人吓得瑟瑟发抖，连连点头后进入书房。
　　一个小时后。
　　摆渡车将苗子维载到了城堡门口，大公子塔古，二公子布克双双出来迎接。
　　“欢迎你来到贝尔纳多家族，我的朋友！”大公子张开双臂说道。
　　苗子维肯定不敢在这号人身上装逼，他礼貌地靠过去，拥抱着塔古说道：“将军，我将为您带来永远也花不完的财富。”
　　“您请！”布克伸手说道。
　　深夜，双方在会议厅内进行了简单的谈判，暂时达成了巴拿城与一区的合作意向。
　　与此同时。
　　苏天南接到了上层的电话：“是，我知道了。好，明天我和华区，还有龙城的人碰面，以那个叫江州的为主，是这个意思吧？”
　　“对，一切听他的意思办。”上层回道。
　　“好的！”
　　说完，二人结束通话，苏天南吸着烟冲刘韬吩咐道：“走了，我们进城了。”
　　“OK！”刘韬招呼着情报队员，快步收整行囊。
　　次日一早。
　　苏天御推开了布鲁娜的客房门，一进屋竟然看见大白坐在沙发上打着鼾声，而怀里正搂着已经睡着了的布鲁娜。
　　“……我尼玛，上手真快啊！”
　　什么叫海王？什么叫渣男？你都说同济会的这帮人羡慕人家大白夜夜当新郎，可大白的努力谁又能看见呢？
　　就这么一宿一宿的熬夜，就这么耐性十足的当着情感垃圾桶，又有几个人能做到呢？！

第八一九章 升天
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御走到大白身旁，伸手拍了拍他的脑袋，轻声呼唤道：“还搂着啊，不吃点饭啊？”
　　大白缓缓睁开眼睛，伸手擦着哈喇子回道：“你怎么进来了？”
　　“天都亮了，我怕你被熬死呗！”苏天御斜眼问道：“过瘾嘛？”
　　“你在说什么？昨天我和娜娜谈起过往……我们都哭了……。”大白揉着眼睛回道。
　　苏天御听到这话感觉有点恶心，他扭头看向了刚刚苏醒的布鲁娜。
　　“哦……真的是太失礼了……昨天我们聊了很多，还喝了一点酒。”布鲁娜坐起身，有些慌乱和羞涩地看着苏天御说道：“是白先生一直陪着我……我很感激他……我喝多了，我们之间……！”
　　“就让他误会吧，我们不需要解释什么的。”大白安抚了一句。
　　“我去洗漱，抱歉！”布鲁娜立即起身，一溜小跑地冲进了卫生间。
　　大白活动着胳膊说道：“麻了，真麻了，这一夜我都没舍得抬手！”
　　“牛逼！”
　　苏天御也不知道该用什么词汇去形容他，只竖起大拇指说道：“换身衣服，咱们去吃个早餐，行吗？大哥！”
　　“好嘞。”大白起身说道：“她身上的味儿真香……！”
　　苏天御崩溃地骂了一句，转身就向外走去。
　　“你们可以出去一下吗？我想洗个澡。”布鲁娜的喊声在室内响起。
　　二人关门离去，布鲁娜俏脸面无表情地走进客厅，伸手拿起了电话，拨通了一个号码：“是我，OK，下面的事情我来……。”
　　早晨七点半，贝尔纳多庄园内，佣人卡丽塔在准备完早餐后，仔细的将一次性毛巾，软毛牙刷，牙缸，假牙清理器，以及健齿片等物品摆放在了银质的托盘中，随即端着赶往了族长尼克的房间。
　　卡丽塔是尼克的贴身佣人，在这个家族已经工作了八年多了，她非常专业且具有爱心，据庄园内的一些同行佣人说，她甚至会主动为尼克按摩淡蛋，给他一些愉悦的刺激……
　　这绝对跟钱没关系！！！可能就是出于对孤寡老人的照顾而已。
　　卡丽塔端着托盘，推开了卧室房门，并熟练的用脚掌将实木门勾到固定器上，以此来让屋内通风。
　　进门后，卡丽塔冲着床铺喊道：“尼克先生，你今天有点贪睡哦！起床吧，我们要进行洗漱了。”
　　室外的阳光照射进来，正好聚焦在床铺之上，微风吹拂，幔帐轻舞……床铺之上躺着的人，却毫无回应。
　　卡丽塔怔了一下，迈步走了过去，心里暗自嘀咕道：“这个老色批是不是又服用安眠药过量了，睡死过去了？”
　　来到床铺之前，卡丽塔撩开幔帐用软绳固定，随即跪在床上轻推了推尼克的脑袋：“尼克先生，要起床了哦……！”
　　“啪嗒！”
　　脑袋被碰了一下，竟然角度非常奇怪地扭了过去，就像是没有脖子一样，在枕头上滚了一下。
　　卡丽塔的瞳孔收缩，突然注意到脑下的枕头已经被红色的液体浸泡成了赤褐色！
　　“滴答答……！”
　　就在这时，床铺边缘也流出了红色液体。
　　卡丽塔猛然掀开被子，竟然看见尼克的身体与脑袋分家，断裂，被单床罩上全是鲜血，正在散发着腥臭味。
　　“啊！！！”
　　尖叫声传遍城堡，卡丽塔捂着脑袋，瘫坐在了地上。
　　十几秒后，脚步声在走廊内泛起，大量佣人和家族成员跑了过来。
　　“吱嘎噶！”
　　轮子碾压地板的酸牙声泛起，一台轮椅快速冲向尼克的房间门口。
　　患有小儿麻痹症的博昂，嘴上叼着牙刷，脸色煞白地看向了室内，是第一个瞧到尼克死亡现场的。
　　博昂的房间距离老头的房间最近，因为尼克虽然在情感上挺不是人的，但还算比较关心小儿子，闲暇之时，也会与他说说话，谈谈心。
　　博昂坐在轮椅上，看着床上猩红的血液，以及父亲断裂的头颅，和一整具躺在床上一动不动的无头尸体，瞬间血压高涨，捂着胸口发出嚎叫声。
　　“踏踏！”
　　一群人冲进了室内，目瞪口呆地看着现场的一切。
　　“咕咚！”
　　博昂身体剧烈抽搐，身体带着轮椅，仰面摔在了地上。
　　巴拿城内。
　　江州擦了擦嘴角，轻声冲着布鲁娜说道：“你的提议……我已经报上去了，现在要等回复。在此之前……你需要和我们说一下，详细的合作计划。”
　　布鲁娜听到这话，表情略微变得有些不自然。
　　苏天御观察着她的表情，轻声说道：“当然，如果你改变了注意，也没什么，我们不做就是了。”
　　布鲁娜双手捧着牛奶杯：“是的，我有一些迟疑，他毕竟是我的哥哥，和我有一定的血缘关系。昨天……我们的情绪都太过激动了。”
　　“没事，你想弄死就弄死，你想不弄死，我们就想别的办法。”大白宽慰了一句：“不用为难。”
　　苏天御和江州等人听着布鲁娜的回话，都没有进行规劝，也没有明确回应。
　　布鲁娜缓了好一会，才轻声说道：“OK！OK！我知道……这个事情必须果断，不能拖拉。好吧，我下定决心了，我不能因为他和我的血缘关系就心软……如果我不动手，那他早晚会杀了我。”
　　“你想好了？”江州问。
　　“是的，今天我会为你介绍一些……可以合作的人，他们都是对塔古不满已久的巴拿城高层。”布鲁娜坦诚地回应道。
　　“好，没问题。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在说话间，一阵电话铃声响彻，江州掏出手机看了一眼，轻声说道：“我去接个电话。”
　　“请便！”
　　江州迈步走到一旁，伸手按了接听键：“说，怎么了？”
　　“尼克死了！！！”电话内的人语气急迫地说道：“今早被发现的，脑袋都被人割下来了！”
　　江州听到这话，顿时怔住。
　　餐桌上，布鲁娜脸上露出微笑，轻声冲着大白说道：“你真的太温柔了，很感谢你……！”

第八二零章 拼反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　江州伸手挠了挠鼻子，回身就看向了餐桌旁的布鲁娜，双眸中迸发出平时根本见不到的阴霾眼神。
　　“喂，你在听吗？”
　　“昨晚塔古刚发火把我们撵出来，今天尼克就死了，”江州皱眉回道：“是冲着我们来的？”
　　“不好说，”对方回：“但你们应该走。”
　　“布鲁娜呢？”江州问。
　　“你自己判断。”对方立即回应道：“你们怎么接触的，我不清楚。”
　　“你马上让人过来，就现在，要快。”江州回了一句，停顿一下喊道：“天御！”
　　苏天御闻声走了过来，江州拉着他的胳膊去旁边耳语了两句，苏天御的表情立马变得有些紧张。
　　“肯定是要乱了，我们先走再说。做两手准备，华工会这边我联系，你也得找外人策应一下。”江州指着苏天御的胸口说道：“最好是尺军！”
　　苏天御领会了对方的意思：“没问题，我去打电话。”
　　二人分开，江州转身返回了餐桌旁坐下，双眼打量着布鲁娜说道：“我……我刚接到消息，你父亲……遇害了。”
　　布鲁娜怔了半天，猛然起身：“你……你说什么？！”
　　“你的父亲在家里遇害了，”江州瞧着她：“你应该也马上就会接到电话。”
　　布鲁娜捂着嘴退后，身体嘭的一声撞倒了实木椅子：“不……不会的，怎么会呢？！天呐！”
　　大白回过神后，立马起身扶了一下布鲁娜，表情也变得非常严肃：“消息确定了吗？”
　　“确定了。”江州点头。
　　“滴玲玲！”
　　布鲁娜的手机响起了悦耳的铃声，她双眼发红，怔了好久后，才疯了一样的冲过去，接听了电话：“喂？！”
　　“总长先生遇害了……。”
　　“啊！！！”
　　布鲁娜听着电话爆发出了一阵尖叫声，伸手甩开大白的胳膊：“我要回家！”
　　大白怔怔地站在原地，抬头看向了江州，而后者非常冷静的冲他摇了摇头，意思是不要阻拦。
　　餐厅内，大部分的游客都惊讶看向了布鲁娜，见她直直地冲向了出口。
　　“什么意思？”侯国玉冲着江州问了一句。
　　“她要留就留，要走就让她走。”江州起身看了一眼手表：“我们撤！”
　　“不在这儿了？”侯国玉问。
　　“对，离开！”江州起身回了一句，迈步就也要往外面走。
　　这时，已经跑到门口的布鲁娜突然停下了脚步，俏脸满是泪痕地看向了江州，表情略有些惊恐地退后两步，身体依靠在了出口的门框子上。
　　江州走过去问：“你……？”
　　“我……我不能回去……！”布鲁娜捂着嘴，表情崩溃地说道：“肯定是塔古干的！我回去一定会死……他一定会趁机杀了我……这个疯子！！”
　　江州看着她，没有回应。
　　“我……我和你们走，先离开巴拿城。”布鲁娜抓着江州的胳膊说道：“我不能留下，他一定会杀了我！！！一定会！如果我死了，巴拿城和华区永远无法展开合作，不是吗？”
　　江州看着情绪崩溃的布鲁娜，伸手揽住她的头部，搂着她说道：“OK，你和我们走。”
　　布鲁娜哭泣着点头，宛若一只受惊的兔子。
　　旁边，苏天御打完电话走过来，轻声冲着江州说道：“安排完了，但需要一点时间，因为尺军距离这里也很远。”
　　“有动作就行。”江州回：“什么都不拿了，我们先走，跟华公会的人汇合，然后出城。”
　　二人交流了两句后，就一块带着侯国玉，大白，以及江州的贴身保镖，一同离开了餐厅，乘坐电梯赶往楼下。
　　斯兰卡小镇，尺军基地。
　　赵巍虎拿着座机电话，皱眉冲着第三师的吴参谋长说道：“调两个团，马上去沿岸，我派民用船和商船过去接你们。现在就出发，不要拖拉！”
　　吴参谋长一脸懵逼：“什么意思啊？我们携带战备物资吗？”
　　“来不及了，能拿什么就拿什么，先上船再说，后面我会给你支持的。”赵巍虎不容置疑地回道。
　　三分钟后。
　　距离大西洋沿岸最近的第三师部队，已经在民用港附近集结，总人数近两千。
　　“船到了，就命令士兵登船，放不下的重火力，全都不要携带了！”吴参谋长喊了一声。
　　巴拿城内，海岛假日酒店一层。
　　“叮咚！”
　　电梯提示音响起，江州带着众人走了出来，快步奔着正门方向赶去。
　　“踏踏！”
　　四名江州身边的安保人员，小跑着冲向前侧，准备提前观察外面的情况。
　　人群中，侯国玉死死的跟着苏天御和江州，目光凶悍且冷峻，不停的向四周观察。
　　众人快步来到大堂，刚要走出旋转门，苏天御就见到四名安保人员，有两人后退着返回。
　　“别动！”苏天御拦了一下江州。
　　江州抬头看向室外，见到七八台商务车停滞，下来了不少穿着黑色西装的男子，多以南美人为主。
　　“来了，回去吧？”苏天御看着江州问。
　　“走，回客房。”江州果断下达命令。
　　顾佰顺反应很快，伸手一把拉过布鲁娜的手腕，不容置疑地说道：“你就跟我走，不能离开我的视线。”
　　“好！”布鲁娜乖巧点头。
　　众人原路返回，侯国玉直接掏出配枪，撸动了枪栓，明晃晃地拎在了手里。
　　电梯方向，一名酒店的经理，领着八名安保成员走了过来，他抬起手臂，用英文喊道：“先生，我们接到了巴拿城警务总局的电话，你们现在不能返回……。”
　　江州还没等说话，侯国玉直接快步上前。
　　“听我说，不管你们是什么人，都必须遵守巴拿城的……！”
　　“我遵守尼玛！”
　　侯国玉一脚将对方踹得后退三步，举枪指着其他安保成员，用英文吼道：“不想死的滚！滚开！！”
　　紧跟着，护在江州身边的安保人员，直接冲向对方八人。
　　“嘎嘣！”
　　三秒内，八名拿着警棍的酒店安保，全部躺在了地上，发出阵阵惨嚎声。他们或是被打得昏死了过去，或是手臂脱臼，完全不能动弹……
　　江州快速穿过人群，迈步直接走进了刚好敞开的电梯里，并且冲着苏天御说道：“再打电话，来不及了！”
　　“在打！”苏天御已经拨完电话号了，在等待接听。

第八二一章 血洗海景酒店！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　电梯门闭合的那一刻。
　　江州见到正门口走进来二三十号人，全都是西装革履，表情严肃的南美壮汉。
　　三分钟后，江州带着众人，迈步走进了位于酒店16层的客房。
　　八名保镖进屋后，直接掏出配枪，各自检查起了室内。
　　江州弯腰坐在沙发上，面无表情的拨通了华工会会长电话：“多久？！”
　　“很快了，马上。”对方回。
　　江州挂断手机，冲着布鲁娜摆了摆手。
　　顾佰顺松开了布鲁娜的手腕，让其走到了江州身前。
　　江州拿起一瓶矿泉水，拧开了喝了一口问道：“是不是你？”
　　“我……我没有理解你的意思，江！”布鲁娜表情茫然的回道。
　　江州体态松弛的坐在沙发上：“我就问一遍，是不是你让人杀的尼克！！”
　　“哦，天呐，你在说什么？！”布鲁娜不可置信的说道：“他是我的父亲！你为什么会怀疑我？江！”
　　“你不要激动。”江州指着布鲁娜：“如果是你，我们的关系就结束了，如果不是你，今天我会保护你的！事情总有水落石出的一天，撒谎解决不了问题。”
　　“真的不是我！！江，你要相信我，一定是塔古干的！”布鲁娜激动的抓着江州的胳膊：“我们都是受害者！一会下面的走狗上来，是一定要抓我回去的……你们不能他们带走我……不然我一定会死。”
　　江州瞧着他，没有回话。
　　门口处，一名青年保镖回身说道：“他们的人上来了，在清理旁边房间的宾客！”
　　“不要出去，各自站位！”江州没有回话，反而是侯国玉命令了一句保镖，但后者对他很服气，立马闻声照做。
　　江州非常冷静，托着下巴看向了苏天御：“会不会被憋死！我踏马有点摸不准那个塔古的脉！”
　　苏天御背手回道：“我们不是神！能做到和正常人交流，但肯定控制不住傻B！走是不可能跟他们走的。”
　　江州点头表示赞同。
　　“大白，你带着布鲁娜去里面的房间！”苏天御吩咐了一句。
　　“好！”大白伸手抓住布鲁娜的手腕，带着他直接去了卧房。
　　两分钟后，敲门声响彻。
　　门口的保镖打开了房门，见到十几个高大的汉子站在了门口。
　　江州拿起矿泉水瓶子，仰脖喝了一口。
　　对方领头的汉子亮出了证件：“我是巴拿城警务总局行动处的处长！我叫劳尔。”
　　保镖看着他没有回应，只让开了身位。
　　十几个人走进室内，劳尔扫视了一眼四周，直接用英文冲着江州说道：“两个要求。第一，从现在开始你们不能离开这间酒店！第二，把布鲁娜交出来，我们要带走！”
　　江州看着他，坐在沙发上回道：“处长先生。我是外籍公民，华区的中校军官，我来这里是跟布鲁娜小姐谈商业合作的！我想，你没有什么权利限制我们的自由吧？而我也不准被让你带走布鲁娜，她是我的朋友！”
　　“你华区军官的身份，在这里没有任何价值。”劳尔扭头锁定了卧室：“你要尊重巴拿城的司法条例！”
　　江州瞧着他：“我不想和你发生冲突！请你离开我的房间！”
　　劳尔眼神略有些惊讶的看着江州，缓缓弯下腰：“你知道吗？我是有权利击毙你的！中校先生！！这里是巴拿，希望你明白自己的处境！”
　　江州托着下巴看向他：“你身上的味道我很不喜欢，请你离我远一点！！”
　　双方对视，劳尔弯着腰，缓缓掏出配枪，顶在江州脑袋上喊道：“去房间，把布鲁娜带走！”
　　沙发旁边，苏天御俯视着看了一眼弯腰的劳尔，没有动弹。
　　江州脑袋上顶着枪口，体态自若的扭头问道：“能调动警务部门的人！那说明那个老二布克……也站在了塔古的阵营！”
　　“肯定的！”苏天御回：“不然谁能调动警务部门的人！”
　　劳尔见江州竟然还敢泰然自若的说话，顿时愤怒的吼道：“闭嘴！！你这个蠢货！！”
　　“来了吗？！”江州冲苏天御问。
　　“来了！”苏天御点头。
　　“杀！！”江州喊。
　　“啪！！”
　　苏天御突兀间搂住劳尔的脖子，抬头看向了侯国玉：“崩他！！”
　　“砰砰！！”
　　侯国玉抬手就是两枪，直接打爆了劳尔的脑袋！！
　　江州一扭头，鲜血直接迸溅在了他的衣服上！
　　苏天御架着劳尔的脑袋喊道：“杀！！！”
　　“砰砰砰……！”
　　门口处枪响，躲在卫生间内的两名保镖，直接射杀了守在门口的两名警卫！
　　对方反应过来后，瞬间拔出枪械，冲着屋内就要搂火！！
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，门口响起了枪声。
　　“咣当！！”
　　虚掩着的房门被踹开，苏天南手持一把M系自動步，迈步冲进了室内喊道：“不要动！！谁动谁死！！”
　　江州起身，伸手按住一名警务人员的脑袋，指着他的脸，表情狰狞的吼道：“在任何待规划区！华人行政部门所在的区域，就是大使馆！！你敢打我，我就干击毙你！！听懂了吗？放下你的枪！！放下！！”
　　对方惊恐的看着江州，心里有些发怵。
　　“踏踏！！”
　　一阵脚步声响彻，苏天南带来的二十多人，拥挤着冲向了室内！
　　苏天御伸手松开劳尔的尸体，再次拨通了赵巍虎的电话：“行动了吗？！！快点！！”
　　半年以前，苏天御等人卷入老三角的政权斗争里时，完全没有任何反抗能力，只能抱着大腿求生，挨打不敢还手，被排挤被暗杀也要忍耐！
　　但半年之后，老黎团队已经收编了第三师，三分了龙城天下，手里不但有钱，还有人！！
　　这种气还能受吗？
　　巴拿的政治环境，能与老三角相提并论吗？！
　　就目前来讲，老墨地区周边，已经没有那伙势力可以很武断的说，自己一定能骑在老黎团队脖子上拉屎了！！
　　室内双方对峙！
　　江州指着对方吼道：“我再说一遍，放下枪！！”
　　被包夹的十几个人，相互对视一眼后，缓缓举起了武器！
　　江州转身，直接做了一个抹脖子的动作！
　　“哒哒哒……！”
　　一阵枪响，室内血腥味弥漫！
　　没办法，江州身边人太少了，这些人控制不住，一旦里外夹击，那就是雷！！
　　只能干掉！！
　　酒店血流成河，贝尔纳多庄园也是一团混乱！
　　会议大厅内，塔古正在与二弟沟通之时，一名军官直接跑了进来：“报告，军团长！！”
　　“说！”塔古回头吼道：“什么事情？”
　　“锡纳罗尺军电告我方，如果无理由控制龙城人员和华区人员，他们将派第三师进驻运河港外的待规划区外沿岸！！确保三个月内，我方一艘商船都无法离境！！”
　　“嘭！！”
　　塔古一拳砸在桌面上，表情狰狞！！

第八二二章 就威胁你了，怎么地？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　面对尺军的威胁，塔古内心充满了屈辱感和愤怒。他在巴拿军政界本就是激进的主战派，对待周边弱小的邻居，也是能欺负就欺负，但今天他却被别人摁住了脑袋，而且还不能反抗。
　　老爷子死了之后，什么事最重要？！
　　很显然，赶紧拿稳权利，接任大位才是当务之急，其它事情都可以先放一放。
　　冷静，这时候一定要冷静！
　　塔古虽然暴躁，对外的行事手段也很残忍，但他肯定不是个智障，如果脑子不够用，他也不会在老爷子的压制下，稳坐黑水军团长的位子。
　　站在会议厅，仔细思考了一下，塔古立即冲副官吩咐道：“给我接酒店的客房电话，我要跟华区的人直接沟通。”
　　“是，将军先生。”副官立即回了一句。
　　酒店套房内。
　　侯国玉等人已经扯着尸体的双腿，将他们堆放在了次卧房间内，整个室内充斥着刺鼻的血腥味，令人作呕，非常不适。
　　房间内，布鲁娜失声痛哭，不停的冲着大白问道：“你……你们不会放弃我吧？天呐，请你可怜可怜我……千万不能让我回去，不然我一定会被杀掉的。”
　　大白搂着她的头安抚道：“不会的，放心吧！”
　　事实上，大白的话也就能起到安慰作用，因为他也不知道江州和苏天御，最终会不会放弃布鲁娜。城内的情况如此混乱，如果自己都自身难保了，那一切事情就都说不准了。
　　江州正在来回渡步，眉头紧皱的冲苏天御问：“尺军给塔古带话了吗？”
　　“带了，”苏天御点头：“现在就看他们反应了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，客房电话响彻，顾佰顺立马说道：“反应来了，快接！”
　　江州迈步来到办公桌旁，伸手拿起话筒：“喂？”
　　“我是塔古！”塔古中文烂得一批，他用英文表明了自己的身份。
　　江州听得出他的声音，停顿一下回道：“我在听。”
　　“该死的东方人，你们到底想干什么？想在巴拿城酝酿一场政变吗？！”塔古问。
　　“不，我没有这个意思。”
　　“那你们为什么杀害了我们的执法人员，还让尺军威胁我们？”塔古问。
　　“布鲁娜是我的朋友，我们可以带着她一块离开，马上就走，绝不插手巴拿城的政治问题。”江州毫不犹豫地说出了自己的诉求。
　　“你当我是白痴吗？！”塔古愤怒的吼道：“你带走布鲁娜，难道是想让她当和平大使吗？见鬼去吧！如果你不想酝酿巴拿城的政变，你就应该放了她，这样我才会相信你说的话。”
　　“我说了，保护她，仅仅只是因为她是我的朋友，”江州不容置疑地说道：“跟其它事情无关。”
　　“我父亲的死还没有调查清楚，我不可能放她……！”
　　“塔古先生，如果你觉得强留布鲁娜，得罪尺军，得罪华区，比现在马上拿稳权利更重要，那你就按照自己的想法做。”江州直言说道：“在我没有牺牲之前，我肯定是力保布鲁娜的，甚至不介意，让尺军在境外开火！向你的商船开火！！”
　　“狗杂碎，你在威胁我？！”
　　“是的，你理解得很准确，塔古先生。”江州强硬地回道。
　　塔古沉吟两秒：“好吧，请你们带上布鲁娜马上滚出我的家乡！”
　　“好，我等着你的人来，送我们离开。”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御立即问道：“情况怎么样？”
　　“他只要不是疯逼，应该会知道轻重的。”江州抬头看向众人，立即吩咐道：“马上准备撤离，一块走。”
　　“好！”苏天御迈步迎向苏天南，低声说道：“你们能不能搞两个女队员过来，要体态跟布鲁娜差不多的。”
　　“没问题。”苏天南竟然一口答应了下来。
　　“卧槽，你们真厉害啊，比正规干军情的还厉害！”顾佰顺感叹了一句。
　　苏天南闻言走到一旁，伸手掏出了电话。
　　大约五分钟后。
　　布克带着一群人走进了庄园会议厅，有些激动地看着大哥说道：“我的将军阁下，你是准备放布鲁娜离开巴拿城吗？”
　　塔古看着地图，头都没抬地回道：“是的，我下达了这样的命令，送那群东方人和布鲁娜一块离开。”
　　布克表情惊愕地瞧着大哥，不可置信地问道：“为什么？！你这是在给自己留政治隐患！她很有可能是杀害父亲的凶手，而且那群东方人带走她的目的也很明显，为的就是要影响巴拿城的政局，甚至会帮助布鲁娜和你争夺权力。”
　　“是的，我知道。”塔古淡淡地回应道。
　　“那你还要答应他们？！”布克激动地说道：“我们应该留下她，软禁她，不管是不是她杀害的父亲，我们都应该把罪责安在她身上！然后顺利接过权力，屠杀她那一派系的政客，这样你才能永远地担任巴拿城的最高领袖！！”
　　塔古扭头看向布克：“布鲁娜的派系非常弱小，是否软禁她，对大局没有任何帮助。你是行政总长官，我是军政总长官，你我立场一致，就没有人可以掀翻我们的统治。”
　　“可是……！”
　　“我的总长！”塔古起身看向他：“尺军的部队就在运河外，将大炮对准了从我们运河经过的商船。如果我们强留华区，他们在境外开火，将炮火引向给我们送钱的合作方，那巴拿城贝尔纳多家族，将再无信誉可言！谁还会继续走我们的运河呢？！”
　　布克无言以对。
　　“布鲁娜的影响力，是没有资格当我们的对手的。”塔古皱眉说道：“我们现在应该做的，是清洗夫亲派系的骨干，迅速拿稳权力。布鲁娜逃跑了，可她派系的骨干还在城内……东方人又带不走他们，我们有什么可担心的呢？等我忙完了权力交接，回头就会展开屠杀，那会是很壮观，很血腥的盛况……。”
　　“我还是觉得......！”
　　“听我的命令，弟弟！”塔古突然提高声音，不容置疑地说道：“你去送他们走，监视他们离开，马上出发。”
　　“是的，我去。”布克没再争辩，转身带人离去。
　　塔古看着弟弟的背影，目光变得极其复杂。

第八二三章 派兵入驻巴拿城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大约一个半小时后，酒店的套房内，江州的保镖挟持了服务人员，从仓库内拿来了大量的服务生制服，都是比较宽松的那种。
　　苏天御冲着侯国玉吩咐道：“挑几个跟布鲁娜体态差不多的人，把衣服换上。”
　　侯国玉点头。
　　旁边，生性谨慎，城府极深的顾佰顺正在跟江州交谈：“我的想法是，不要着急走，要等外面一切弄妥再说。咱们不能完全相信塔古，毕竟他在庄园里的表现，太像一个精神病了。”
　　苏天御闻言靠过来，也顺着顾佰顺的思路说道：“是的，我也是这个意思。反正都搞成这个逼样了，咱们没必要着急。他要真是个正常人，那我们多待一会也没什么，但他要是个疯逼，那不论是在城内城外，结果都一样。”
　　江州斟酌半晌：“可以，就按照你们说的办。”
　　“佰顺，你带人下楼，看看四周的情况。”苏天御吩咐了一句：“顺便搞车。”
　　“好！”顾佰顺起身。
　　江州看着顾佰顺离去后，扭头冲着苏天御说道：“你们协会的人才挺多的啊！这个顾佰顺遇事冷静，条理清晰，是个人才。”
　　苏天御停顿了一下回道：“说出来你可能不信。”
　　“什么？”
　　“他父亲死在了我手里。”苏天御脸色认真地回。
　　“？？？？！”
　　江州满脑瓜子问号：“卧槽！你们……你们龙城的人这么大度吗？这种关系还可以在一块合作？他……他不会出卖我们吧？！”
　　“不会，”苏天御无奈地回道：“我很难跟你解释这种关系。”
　　“这我是相信的，以我的智商可能短时间……也很难理解。”江州内心震惊，有些搞不清楚码工协会的人员关系。
　　“他可以信赖，如果后续有什么事情，我不在场，你可以和他商量。”苏天御回。
　　江州怔了一下：“你这个老阴比，又有什么新想法了？”
　　“有。”苏天御趴在江州耳边，轻声解释了起来：“如果一切正常，那就按照原计划办；如果不正常，那我就……！”
　　贝尔纳多庄园内，一架直升机降落，三名华人男子迈步走了下来。
　　早已经等待多时的苗子维，立即上前，伸手说道：“徐部长！”
　　“现在情况怎么样？”叫徐部长的中年一边快步往前走，一边轻声问道：“塔古是否已经掌控巴拿城了？”
　　“差不多，黑水军团进城八千人，已经抢占市政大楼，在给其他高层开会了。”苗子维一边解释着，一边轻声趴在徐部长耳边说道：“我们这边是这样的……。”
　　众人一路前行，很快进入了城堡大厅，转弯来到了会议室内。
　　苗子维迈步上前，礼貌地介绍道：“塔古将军，这位是一区大区议会，外事组织部部长，徐宾。”
　　“你好，部长先生！”塔古与对方握手。
　　“我们找个安静的地方交流两句？”徐宾一边与其握手，一边轻声询问道。
　　“这边！”塔古做了个请的手势，带着众人走进了小会议室。
　　门关上，双方高层碰面，徐宾拿出老花镜戴在脸上，又从包里取出大量文件说道：“塔古将军，事态紧急，我们长话短说。”
　　塔古吸着雪茄，做了一个请的手势。
　　“第一，我方会在明天早上发表大区级通告，对老总长尼克遇害一事表示哀悼，并且强烈谴责元凶。第二，我方外交部门会明确支持您来继任巴拿地区总长一职。第三，我们财政部会一次性准备二十亿现金，在您宣布继任后，第一时间援助给巴拿政府……。”
　　塔古听着这些条件，都没有什么反应。这些细节双方早都探讨完毕了，只不过很多计划提前了，因为老头突然被杀了，所以双方合作流程也加快了。
　　一系列的条件开出后，徐宾也说出了一区的诉求：“在您接任总长后，我方希望你们能明确表态，将拒绝一切华区商船从这里通过，损失的过关费用，我们会一次性进行补偿。”
　　塔古皱起眉头：“不，我们之前不是这样讲的。”
　　徐宾停顿一下说道：“我觉得您现在比之前更需要我们的帮助，所以价码提升了，也是很正常的。”
　　“哈哈！”
　　塔古一笑：“我和布克牢牢掌控着巴拿城的军政权力，我不知道……为什么你会说，我现在更需要帮助。事实是，我不出一天，就会平定巴拿城的混乱，甚至明天早上，我还有充足的时间去洗个澡，喝杯咖啡，再去行政厅宣布就任总长。”
　　“据我所知，你父亲尼克派系的成员，并不是所有人都对你忠诚，他们也在伺机而动。你不但需要我们的舆论声援，甚至还需要……我们进行军事援助。”徐宾非常赤果地说道：“我希望您能考虑一下，自身的处境，客观地看待问题。”
　　塔古笑了笑，吸着雪茄，没有吭声。
　　“还有，您的黑水军团进城后，外围军事防御空虚。”徐宾扶着眼镜补充道：“我们或许需要派兵进驻巴拿城防区，来帮你稳固政权。当然，一区是永远不会掺和它区内政的，所以，我们的部队不会来，来的会是战锤组织的佣兵集团，大概有一万人左右。”
　　塔古挠了挠头，轻笑着回道：“你们考虑得非常周道，也成功说服了我。那就按照你说的办吧，今晚战锤的部队进入巴拿城防线，我把精力放在屠杀父亲派系的骨干上面。”
　　“和您合作很愉快！”徐宾伸出了手掌。
　　塔古笑吟吟地看着他，轻声回道：“我们的合作，最终一定会呈现出一个完美的结果！哦，班尼，请你帮我送客人离开。”
　　“是！”警卫长敬礼后喊道。
　　塔古离开会议室后，恶狠狠地骂道：“贪婪的一区政客！！竟然妄想派部队进驻家乡的防区，真的是太可恨了……！”
　　海景酒店楼下。
　　顾佰顺第三次拒绝了巴拿城警务部门的沟通，而这时脸色阴沉的布克也赶到了现场。

第八三四章 送走！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“踏踏！”
　　酒店大堂内，一阵杂乱的脚步声响彻，布克带着三十多号人，背手走向了顾佰顺。
　　“是那个布克来了。”旁边的侯国玉，提醒了一句坐在沙发上的顾佰顺。
　　“不要慌，淡定点。”顾佰顺坐在沙发上，跷着二郎腿，把个人气质拿捏到了极致。
　　布克走了过来，背手看着顾佰顺问：“你们在等待什么？”
　　顾佰顺抬头看着他，插手回道：“我在等待送我们走的人。”
　　“我已经来了。”
　　“是送我们的自己人，不是你。”顾佰顺回。
　　布克弯腰看着他，目光阴霾地说道：“先生，这座城市正在发生暴动，每分每秒都充满了危险。如果有匪徒冲进了这座酒店，向你们行凶……我是没有办法掌控局面的。”
　　顾佰顺瞧着他：“有人要杀我，我们就打商船。”
　　“……！”布克咬牙看着他，嘴唇颤抖。
　　“有人冲我们开枪，或许就有恐布份子，往你们的运河口扔洲际导弹。”顾佰顺目光淡然地看着他：“布克先生，我向你保证，扔导弹的凶手，一定和我们无关，我们也没有办法抓住他们。”
　　布克气得眼珠子发红，双脚在鞋内抽筋，沉默了好一会后，也没有再说话，只转身离开。
　　“牛逼！”侯国玉多少能听懂一点英文，他大概理解了二人话里的意思。
　　“都是光脚的，我上面是苏天御，我怕谁啊？！”顾佰顺斜眼回道：“跟我装，天塌了，也有狗六子顶着！”
　　侯国玉听到这话，立即低声劝说道：“你当我面……最好不要称呼苏天御先生是狗六子，不然我很尴尬，我毕竟是他的保镖。”
　　“好的，我知道了。”顾佰顺喝了口白水，不自觉地擦了擦掌心的汗水。
　　其实他也慌，也害怕。
　　逼都是硬装出来的，不是与生俱来的啊！
　　傍晚七点多钟。
　　顾佰顺拖延了六个多小时后，苏天南终于接到了电话，他站在门口回应了两句后，立马来到江州面前：“我们的人到了。”
　　江州抬头看向苏天御，投去了询问的目光。
　　“我这边也好了。”苏天御应了一声。
　　“撤，撤！”江州立即起身：“老子一分钟都不想多呆了！”
　　“把人带出来。”苏天御非常狗腿地冲着卧房喊了一声。
　　“吱嘎！”
　　门开，主卧内走出来七八个人，但只有大白是穿着便装的，而其他人则是全部穿着服务生的宽松制服，并且脸上蒙着头套。
　　这群人是为了混乱对方的视线，让他们搞不清楚，哪一个是真的布鲁娜。
　　七八个人里，有两名是女性，其他的都是男性假扮的，身材个头也都跟布鲁娜差不多。再加上他们穿着宽松的制服，还蒙着脑袋，所以一眼扫过去，真的很难分辨谁是主角，颇有点唐伯虎点秋香的意思。
　　“走了！”
　　苏天御摆手。
　　“呼啦啦！”
　　苏天南手下的人迈步上前，直接围上了七八名穿着制服的人士，快步跟着众人，离开了客房。
　　五分钟后。
　　众人抵达一楼大厅，与顾佰顺汇合。
　　“进来吧！”
　　苏天南拿着对讲机喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　外面冲进来四十多名蒙着脸，穿着各类作战服的男子，他们手持枪械，身披防弹背心，瞬间就将江州等人围在了中央，起到了很好的保护作用。
　　“伞，伞支开！”苏天南喊。
　　“啪，啪啪……！”
　　外围的人员支开雨伞，挡住了大部队人群，随即一块向室外走去。
　　门口处，十几台越野车+商务车都已经准备妥当，众人一下了正门台阶，第一时间就钻进了车里。
　　街道对面。
　　布克坐在防弹车内，看着酒店门前的景象，轻声问道：“能分辨出哪个人是布鲁娜吗？”
　　“没法分辨，长官，”对讲机内响起了回应之声：“我看到有很多人都穿着同样的衣服。”
　　布克低头看了一眼手表：“出发！”
　　过了一小会，车队启程。
　　巴拿城内的警务人员，乘车压在车队的前后两侧，带着他们直接赶往了运河口。
　　车队中央，江州坐在后座上，内心有点紧张：“玛德，我怎么有点慌呢！”
　　“正常，我也冒汗了。”苏天御笑着回道：“就按照我说的办，看对方反应吧。”
　　“嗯！”江州回。
　　晚上八点二十，车队抵达巴拿运河口。
　　华工会的安保成员率先下车，迅速警戒登船地点。等他们队形摆好了，苏天御等人才迈步下了汽车，一块上了华工会自己准备的三艘小船。
　　众人登陆到船上后，心里的情绪稍稍轻松了一点。
　　苏天御冲着大哥喊道：“张先生，快！通知船员，我们走了！”
　　小型民用船只的马达声响，三艘船只很快离港，冲向了出闸口方向。
　　布克望着船只离去，扭头冲着警务总局局长吩咐道：“一定要让他们离开境内在动手，不要留下外交隐患。”
　　“是的！”警务总局局长回了一句。
　　布克没再吭声，带人就往自己的汽车方向走去。
　　旁边，一名黑水军团的军官迎了过来，脸色凝重地冲布克问道：“布克先生，我的队员在境外侦测到了大量武装人员，都是巴拿城警务系统的。”
　　“是的。”布克点头。
　　“您要做什么？”军官不解地问道。
　　“你说呢，上尉先生？”布克看向了他。
　　军官怔了一下：“您是要展开行动吗？这……这不行！塔古将军曾经下达过明确命令，必须放他们离开！”
　　“是的，他是下达过这样的命令。”布克点头。
　　“那您为什么还要这样做？！这违背了上层的命令！”
　　“我的上层已经死了，他是我的父亲，上尉先生。”布克突然掏出手枪，对准了军官的胸口。
　　“砰砰砰……！”
　　数声枪响，军官被打成了筛子，当场毙命。
　　布克将枪扔在尸体上面，冲着助手说道：“把他扔海里去，让我们的警员向他致敬，他是在与敌方发生战斗时牺牲的。”
　　“是的，总长先生！”旁边数十名警员全部敬礼。
　　布克弯腰上车，抬头说道：“把其余的黑水兵团士兵，也全部干掉。”
　　苏天御拿着电话说道：“是的，我们已经快离境了……。”

第八三五章 偷袭与接应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，九点钟左右，巴拿运河出口水域附近，三艘小船正在快速移动。
　　苏天御站在中央船只的甲板上，扭头看向四周，拿着对讲机喊道：“三艘船，不要离的太近，出了闸，分散着跑。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　顾佰顺和大哥的声音响彻，他们分别负责押送一艘船只，此刻也都在紧张兮兮的看着周边景象。
　　巴拿运河通道的出口非常狭窄，中央区域总长不到三百米左右，每个通行关口，大约有三十米宽，可双向同行。
　　运输通道的前后两端，有水闸门，中央检测台附近，有横惯两岸的数条桥梁，专门用于巡查检测。
　　苏天御站在船只上，看着运河通道两侧漆黑的密林，以及头顶上方数条清晰的桥梁，内心多少是有点发虚的，毕竟这里的出口太狭窄了，船只走的也慢，并且集中。
　　甲板下层，江州站在楼梯口，抬头喊道：“六子！六子！”
　　“蹬蹬！！”
　　苏天御快步跑到楼梯口，抓着扶手问道：“怎么了？”
　　江州扭头扫了一眼四周：“我特么有点虚啊！不行出了关口，我们就让人接应算了……能跑多快跑多快。”
　　“别慌啊，大哥！”苏天御低声回道：“他们就是有动作，肯定得登船啊。得确定布鲁娜在不在这上面……！”
　　“我怕靠过来，我们就没机会了。”江州擦了擦额头上的汗水：“这时候不是装B的时候，巴拿城那帮政客已经红眼了！尤其是在区外，他们就没啥顾忌了……！”
　　这个话足以证明，即使是李富贵的侄子，此刻也是慌得一批！这周边黑灯瞎火的，两岸又全是密林，如果不趁着刺激的夜晚发生点什么事，那都对不起这个地形……
　　“相信我！不要慌！”苏天御轻声宽慰道：“我心有数……！”
　　“你稳当点昂！我还没娶媳妇呢。”江州提醒了一句。
　　“是是！”
　　二人正在说话间，两岸桥梁口处，出现了大量的武装人员，他们蒙着脸，携带着先进的作战设备，猫腰上了铁质楼梯，成队列的来到了桥梁顶端。
　　月黑风高，数列武装人员快步行走在桥梁之上，迅速向中央地区集中。
　　中央通道内，三艘船只已经通过了关口，冲着不远处的宽阔水域迅速移动。
　　2号船上，苏天南回头看向桥梁，那里黑蒙蒙一片，什么都看不见。、
　　太远了，而且还是仰视，有视觉盲区！此刻就是孙悟空在场，估计也很难看出什么端倪！！
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声响彻，苏天御快步跑到船只驾驶舱外，使劲拍打着玻璃吼道：“喂！喂！！把探照灯全打开！！能不能设定自动巡航，人先出来！”
　　“为什么要先出去？”里面的人喊着问道。
　　“傻啊？！对方有动手，肯定先打驾驶舱啊！”苏天御吼着回道：“先开灯，开灯！”
　　桥梁上方，一名蒙着面巾，穿着特种作战服的黑人男子，捏着对讲机的麦克说道：“一队占据高点，可以攻击！！”
　　“在一等，让猎物离开关口！”对讲系统内泛起回应之声。
　　驾驶舱门口，苏天御猫着腰继续喊道：“打开了吗？！”
　　“刷刷！”
　　话音刚落，船头船尾的探照灯全部打开，剧烈的光亮把船只的轮廓笼盖，从远处看它就像是一个发光的大圆球！
　　“快，设定自动巡航，准备出来！”苏天御喊。
　　桥梁上，领头的黑人男子再次喊道：“他们很狡猾，开探照灯了，我们的阻击枪无法瞄准！”
　　“更换武器！”
　　对讲系统内传来了命令之声。
　　驾驶舱内，三名驾驶员设定完自动巡航马力，猫腰就往外跑。
　　此刻，船只推着水波，已经离开了中央通道！
　　苏天南快步在甲板上穿行，不停的呼喊道：“加快速度，散开！”
　　巴拿城警务系统的对讲频道内：“各队注意，目标已经通过运河，进入公海去！！”
　　“准备攻击！岸边小组准备登陆！！”
　　“开火！！”
　　“嗖嗖嗖！！”
　　命令下达，桥梁上的高点攻击小队，瞬间有三人同时搂火，三发RPG火箭单，喷着火苗，直直的射向了三艘船只！
　　弹头的尾部喷着火焰，在天空中极为耀眼！！
　　中央船只上，苏天御听到气爆声猛然回头，拿着对讲机跳脚吼道：“拦截！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　话音落，左岸密林中，瞬间射出大量拦截弹头，宛若密集的萤火虫一样升空，并且逐渐变大，变成了刺眼的太阳！
　　“他们有接应人员，在左岸密林，在左岸密林！！”
　　“轰隆隆……！”
　　天空中泛起剧烈的爆炸声，橘黄色的火光瞬间铺满漆黑的天幕！！
　　“叮叮当当！”
　　一阵碎物砸击在船体上的声音作响，苏天御猫着腰跑向了下层甲板：“快，快，接应！！”
　　两艘大型客轮从远处行驶而来，并且打开了探照灯的光芒，船头站着的一名青年，拿着对讲机喊道：“铺磷粉弹，遮挡住三艘船只所在的海域！！”
　　十几架摆在船头位置的炮管子，齐齐开火，冲船只方向射出大量的磷粉弹。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　沉闷的声响泛起，三艘船只被爆破的磷粉遮蔽，中央通道的出口附近，全都是白茫茫的一片！
　　苏天御伸手从货架子上拽出一件救生衣，扔给江州喊道：“玛德，事不对就跳船！！！听懂没！”
　　“我……我踏马多少年都没游泳了！”江州伸手拿过救生衣，非常惜命的往身上套着：“这……这得是有多飘，跑大西洋来游了……！”
　　左侧岸边的密林中！！
　　第三师的辛晓东，拿着军事望远镜，看着运河口的桥梁说道：“狗日的！！把左侧第二条桥给我炸了！！”
　　“团……团长……那是人家巴拿城的地域标志！！我们……我们开火，算是入侵！！”一名连长哆哆嗦嗦的说道：“这是不是要请示一下！”
　　“啪！！”
　　辛晓东一巴掌拍过去骂道：“你二臂吧？上山了，当土匪了？你还跟谁请示？！现在老子自己说的算了，给我干他！”
　　“对对，我们上山了，不用管了！！”
　　“集火，集火！”辛晓东好好一个校官团长，现在满嘴的江湖话：“打第二条！！”
　　“嗖嗖嗖嗖！！”
　　话音落，车载12门火箭炮，第一时间开火！！
　　天空被点亮，江州看着左岸密林升起的大量炮弹，破口大骂道：“谁啊？！谁这么虎啊？！不是说好不冲巴拿境内开火吗？！”
　　“这时候还管境内不境内嘛？趴下！”苏天御立即冲了过去！
　　桥梁上，一群负责高点阻击的警务特战队成员，看着密密麻麻飞过来的炮弹，全部懵掉。
　　“他们的正规军来了？不……不可能啊，不可能这么快啊！”

第八二六章 水面战士，全力逃跑
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“轰隆隆隆！”
　　宛若雷霆般的声响，在第二条桥梁中段响彻，爆炸产生的冲击波与桥梁断裂的粉尘，竟然形成了一个低矮的蘑菇云，缓缓向四周扩散。
　　“咕咚，咕咚！”
　　桥上的人死了也就死了，剩下还能动的巴拿城战士们，全都一股脑地跳进了水里。
　　桥梁龟裂，谁也不知道塌方还会不会继续，更不知道岸边的火箭炮下一波什么时候，所以跳下去是最明智的选择。
　　当然，也有不少人因为身上的装备太沉，从二十几米的高空坠落，砸在水面上就晕了，最终溺水而亡，也有人很倒霉的被桥梁断裂石块砸死。
　　总之，辛晓东这一波就几乎带走了对方高点的所有狙击人员。
　　巴拿城的战士不好受，苏天御等人的处境也更加危险。
　　岸边的火力虽然能打到桥梁上，但却不可能精确打击到岸边的每一名阻击成员。再加上辛晓东等人是六小时内空降巴拿城的，他们来的人并不多，且没有办法携带太多的重火力。
　　天空中的磷粉还在缓缓飘散，从上方视角来看，苏天御等人无疑是藏得很好的，但从平面视角看，岸边的阻击人员还是能看清楚船只所在位置的。
　　“开火！”
　　岸边，一名巴拿城特战队队长，挥动手臂喊了一声。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　七八发RPG弹头，呼啸着射向船只。
　　“嘭，轰隆！”
　　一声闷响，缓慢移动的民用船当场中招，最高的驾驶楼子直接轰碎，其余船体也被打出了大窟窿，海水乱灌，火焰狂跳。
　　华工会四名骨干成员，当场报销，还有数人重伤。
　　被袭击的是靠右侧岸的船只，也就是顾佰顺所在的那一台，他们替中央船只内的苏天御，江州等人挡下了不少火力。
　　船只底层，顾佰顺被突然灌进来的海水，冲得左右摇晃，他拿着对讲机吼道：“我们扛不住了，跳船吧！”
　　中央船只上，苏天御看了一眼右侧岸边，拿着电话吼道：“辛团长，辛团长！”
　　“收到请讲！”
　　“对方的快艇已经查过来了，我们必须得马上跑，你左岸的敌军清理干净了吗？”苏天御问。
　　“清理干净了，你们过来就行。天空中有磷粉弹，我们远程火力看不到你们的位置，乱打很容易误伤。”辛晓东迅速回道。
　　“这样，我们跳船后，你给我们保护，用机枪平射，专门打对方的快艇。”苏天御急迫地吼道：“懂我意思吗？”
　　“艹，我是干啥的，这点战术还能不理解？你们跑就完了！”辛晓东霸气地回了一句，根本不在乎六太子的面子。
　　“好的，大哥！”苏天御客气地回了一句，立马回身吼道：“江老板，江老板，跳船了！”
　　“踏踏！”
　　江州从下层跑了上来：“我早都准备好了。”
　　“走，下船，不会水的抱着会水的，大家相互照应。”苏天御吼了一声，一边往护栏旁边跑，一边看向了后侧，他见到右岸方向，冲过来至少二十多艘警用快艇，速度极快。
　　护栏旁边，江州看着波涛汹涌的海面：“我……我没有深潜过啊！我是半……半水路鸭子……这玩应……？！”
　　江州的话还没等说完，后面就拥挤着冲上来一群人，也不知道谁顶了一下他的屁股，只听噗咚一声，江老板率先入水。
　　“卧槽，大头冲下跳的啊？！”
　　苏天御跑过来都懵了，他看了一眼水面，见到江州竟然消失了。
　　“真踏马服了！”
　　“咕咚！”
　　苏天御肯定不能接受大哥被水淹死，所以第一时间就跳进了水中。
　　冰冷的海水，瞬间包裹了苏天御的全身，他向前游了两米左右，隐约看到一个穿着救生衣的人影，在眼前飘过。
　　游过去一看，此人正是江州，他身体仰着顺着水流移动，口鼻不停地冒着气泡，但身体却不动。
　　大哥摔懵了。
　　民用船的甲板高度也得有六七米，这个距离虽然算不上太高，但冷不丁被推下去，还是脑袋冲下，那懵圈的概率还是挺大的。
　　苏天御救主心切，双腿不停地摆动着游了过去，使劲架住了江州的胳膊，不停向上。
　　“咕咚！”
　　很快二人来到了水面，江州口鼻流水，整个人毫无反应。
　　“啪啪！”
　　苏天御上去就是俩嘴巴子，抽得江州脑袋左右摇晃。
　　“咳咳……！”
　　剧烈的咳嗽声响起，江州口鼻喷水，缓缓睁开了眼睛：“卧槽……我还没准备就掉下来了……。”
　　“我扶着你！”苏天御也管不了那么多了，一只手拉着江州的胳膊，一只手带着他向岸边游去。
　　“咕嘟嘟！”
　　江州整个人还没等回过神来，脸颊就再次探了水中，冰凉齁咸的海水灌进口鼻，直入胸腔，大哥多少被呛得有点懵，腿都抽筋了。
　　二分奋力往前游着，身后已经传来了震耳的马达声。
　　苏天御也没工夫回头看，只能加快速度。
　　“低头，低头，汽由弹！”
　　侯国玉的喊声响彻，苏天御刚要回头，就感觉自己和江州的身体被扑了一下。
　　“咕咚！”
　　三个人影再次潜进了水中，苏天御憋着气，一扭头就看见了自己的带刀侍卫猴子，在不停的用手指着水面上方。
　　苏天御抬头一看，见到水面上全是火光，那是高烈度汽由弹在水面炸开后的燃烧景象。
　　上去肯定是不能上去了，不然很容易被当场火化。
　　侯国玉和苏天御架着江州，一路潜水，向前游动。
　　过了两分钟。
　　三人集体抬头，冒着被火烤的危险换了口气，虽然速度很快，但三人的头发，以及猴子的脖子都被火光烧到了。
　　“哒哒哒……！”
　　终于，对方的快艇进入了辛晓东部队的射程，岸边响起了激烈的机关枪响。
　　五分钟后，岸边。
　　大白扛着布鲁娜冲上了陆地。
　　你看在地面上，大白跑也跑不动，个人身体素质也很差，但在水里，他绝对是龙城西门庆级别的！
　　靠海长大的浪子，水性能不好吗？也就幸亏一直大白跟着布鲁娜，才能把她也救上来。
　　二人一上岸，大白立马摁住了布鲁娜的嘴，也不管对方同不同意，上去就开始做人工呼吸……
　　三十秒后。
　　“哦，够了！够了！我醒了，我醒了……！”布鲁娜已经开始推搡大白了。
　　“你不要动！你口鼻里还有水，我帮你吸一下……！”大白弯腰继续“抢救”。

第八二七章 王牌飞行员，请求出战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“啪啪……！”
　　踩水声响彻，苏天御和猴子架着江老板，跌跌撞撞地冲出了水面，并齐刷刷地倒在了泥地中。
　　三人的头发全都被烧得黏在了一块，并且脸上都有大小不一的灼伤印记，尤其是猴子，他为了帮江老板挡火，拿着身体护着他出水面，导致自己的脖子有一大块灼伤，他轻轻用手一碰，皮都翻起来了。
　　“呲呲！”
　　三名辛晓东的士兵跑了过来，拿着冰粉器对着苏天御等人一顿猛喷，这是为了刺激他们的意识，避免抽筋或是疲劳导致的猝死。
　　紧跟着，两名士兵弯下腰，拿着毛巾裹着的冰袋，放在了几人的创口上。
　　正规军就是不一样，从应急医疗储备的多像样性上，就吊打各种军阀部队。
　　苏天御缓了好半天，才坐起身干呕了起来。
　　“脑瓜子嗡嗡的……！”江州甩了甩头，用手指拧着鼻子，喷出来不知道多少鼻涕和水渍，看着非常恶心。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响彻，辛晓东冲了过来：“没事儿吧？”
　　“谢了！”苏天御回。
　　“他们不敢靠得太近，大部分快艇已经撤了。”辛晓东伸出手掌：“我们也走吧？”
　　“等一下！”
　　苏天御拉着对方的手起身，回头看向四周：“张先生和大白他们呢？顾佰顺回来了吗？”
　　“我在这儿！”岸边的顾佰顺摆了摆手。
　　旁边密林中，大白拉着布鲁娜也走了过来，并且还在不停地问道：“你心脏没事儿吧？要不要我帮你看看……？！”
　　“我……我都好……就是嘴唇有点痛。”布鲁娜摊到在地：“很抱歉，我需要休息一会。”
　　苏天南还在摆手吼道：“压一下，往前压一下，掩护我们的兄弟上来！”
　　苏天御听到喊声，立马弯腰走了过去，轻声呼唤道：“哥！”
　　苏天南扭头：“都上来了？”
　　“是的，你的人呢？”苏天御问。
　　“还有十几个没上岸，也没动静。”苏天南焦急地回应道：“肯定是有人没了，但不知道水里还有多少活的。”
　　苏天御闻言看向水面，见到巴拿城的战士，在机枪射不到地方，还矗立在快艇上，拿枪向水下扫射，或者是干脆就往很远的地方投汽由弹。
　　“你们先走，”苏天南担心弟弟的安全：“我留下接应。不要都堵在这，对方搞不好是要支援的。”
　　“你留下了，怎么走？！”
　　“我不走了，我要返回巴拿城。”苏天南回：“布鲁娜出来了，但我们需要安插一些可靠的人，在城内和她派系的人进行沟通，这样也能稳定军心……。”
　　“你踏马疯了？！”苏天御挑眉回道：“都出来了，你还回去干什么？”
　　“你明白的，我们需要有人来稳定布鲁娜派系的人，不然都跑了，这帮政客肯定就投诚了。”
　　“你要被发现怎么办？被半路堵住怎么办？！”苏天御喝问。
　　“小弟，你有你的工作，我也有我的事业！”苏天南轻声回道：“我知道自己在干什么。”
　　苏天御听到这话，咬着牙，无言以对。
　　“听我说，一区插手了，巴拿城的斗争关乎到新的运货渠道，更关乎到老墨以南的政治局势。”苏天南自从在监狱出来后，整个人不但变得更有锐度了，就连看待问题的角度，也与之前的过于保守有很大不同：“尽力争取！不但会满足龙城方面的政治诉求，还能满足华区，华工会的利益诉求。这是非常值得拼一把的事情，所以我要回去。”
　　苏天御沉默半晌，见无法改变大哥的想法，只能叮嘱道：“你一定不要露面，千万要注意安全！”
　　“当然，我回去是解决问题的，不是制造问题的，你放心吧。”苏天南立即摆手：“快走！”
　　“好！”苏天御点头。
　　兄弟二人交流完毕，苏天御转身便走，而苏天南则是摆手吼道：“华工会的，还能拿枪的，点射远点！给予海里的兄弟支援！！”
　　辛晓东部队的聚集地点内，苏天御抬头问道：“直升机呢？！”
　　“在那边啊？！怎么了？”辛晓东回头问道。
　　“玛德，借我一架，我要飞回去干一票！”苏天御咬牙说道：“华工会的人需要掩护！”
　　“我让人飞就完了呗？！”辛晓东皱眉应道：“你不需要去的！”
　　“我踏马就要自己干，老子咽不下这口气！”苏天御瞪着眼珠子说道：“你叫一架！”
　　“我跟你去！”
　　就在这时，后面响起了一个男子的声音。
　　五分钟后。
　　停滞在空旷地带的直升机上，江州系上了安全带，熟悉的做了各项飞行检查！
　　苏天御瑟瑟发抖的看着他：“你行吗？！”
　　江州带着降噪耳麦，头也没回的握住了操控杆：“你知道什么叫赤二代吗？！喝酒，泡妞，到处装逼，那都是最底层的小衙内干的事儿！！真正的二代们，那一个不是被家里百般调教过的？！除了潜水……我踏马确实是二五子以外，其它的我全会！老子战斗机都开过！！你坐稳了，咱杀回去！！”
　　苏天御扯脖子吼道：“你没吹牛批吧！？”
　　直升机的螺旋桨高速旋转着，江州握着操控杆，非常利落的将机体拉起，斜着飞出了密林！
　　机舱右侧，苏天御已经握紧了机载机枪！
　　机舱副驾驶，侯国玉已经打开了机载导单的弹仓！！！
　　一家猎鹰721-5武直战斗机，迅速离开滩头，低空飞掠向快艇编队那一侧！
　　“准备好！”江州喊。
　　“准备就绪！”
　　“给我干！！！”江州调转了机头，直接将头部对准了海面上的快艇团队：“打打！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　侯国玉抓着操控杆，瞬间释放了六枚空对地导单！！
　　“轰轰轰!”
　　下方一百米内的海域，瞬间泛起连环爆炸，大量火光宛若热浪一般冲向四周！！
　　江州立马拉高直升机的高度，调整机体位置，横着对准了右侧沿岸！！
　　“CNM的！！！运河都给你们崩碎喽！！”
　　苏天御握着机枪，双眼发红的向对方岸边猛扫！！
　　一片片刚刚准备撤离巴拿城战士被打成了筛子，七八辆警用越野车，接连在泥土地上爆炸。
　　辛晓东冲着苏天南喊：“你们走吧，他非要去掩护你……！”
　　苏天南看着天空中的直升机，嘴角泛起温暖的笑意：“带着伤员，我们走了……！”
　　“轰隆，轰隆！”
　　运河闸口发生爆炸，大量烟雾和火光冲天！
　　第一桥梁也被炸塌了！！

第八二八章 我们是兄弟
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多庄园的会议室内，塔古接到了运河方面的汇报电话，得知巴拿城警务系统与苏天御，江州等人发生交火，并且还炸断了两条运河口桥梁，自己一方损失惨重。
　　最重要的是，如此激烈的交火，除了浪费了大量的弹药，和打塌了两座桥梁外，巴拿城一方竟然一个重要角色都没有抓到，现场留下的只有尸体，而警务系统的人更是连布鲁娜的影子都没有看到。
　　这个结果是塔古无法接受的，他甩着稀疏的头发，坐在椅子上暴躁地怒骂道：“表子养的蠢货，带着一群智力低下的蠢猪，在运河口上演了本世纪最大的笑话！笑话！！”
　　塔古的暴躁在整个巴拿城军届都是很有名的，大家听到他的怒骂，都纷纷低下了头，不敢与其交流。
　　过了一小会，塔古的情绪自行平复了下来，他脸色阴沉地喝着咖啡，陷入了沉思。
　　从刚刚的报告中，塔古得知自己派去跟着布克做事的军官全部阵亡，而一向冷静的布克，此次行事如此极端，也让塔古更加警觉了起来。
　　大约十分钟后，一阵脚步声在门外响彻，警卫跑过来报告：“报告军团长，布克先生来了。”
　　“让他进来吧。”塔古拿起雪茄盒，淡淡地回了一句。
　　门口处，布克接到通知后，才自己一个人迈步走进了会议室。他低着头，脸色煞白，没有主动说话。
　　塔古点燃雪茄，淡淡地说道：“很遗憾，你还是没有听从我的命令。”
　　布克低着头，沉默了好一会回道：“对不起，哥哥！是我的偏执，让我犯了错误，我诚恳地接受你的批评！”
　　兄弟二人，一位坐着，一位站着，一人满头是汗，一人淡然地抽着雪茄。
　　就这样僵持了好一会，塔古才缓缓起身，叼着雪茄，迈步来到了布克身前。
　　一股强烈的压迫感直逼布克的内心，他有些紧张，有些害怕。
　　布克依然清晰地记得，自己小的时候去亲属家牧场玩耍时，塔古因为奶牛在他午睡的时候，发出待产的嚎叫，就活生生把奶牛在木栏里捅死了，脖子都用匕首扎烂了，然后他浑身是血的去了帐篷内休息。
　　那年他才十三岁！
　　在布克心里，塔古绝对是个疯子的形象。
　　塔古站在弟弟面前，伸手为他整理了一下衣衫，轻声说道：“你知道的，父亲去世了，布鲁娜那个蠢货也跟着东方人跑了，我们庞大的家族，正面临着分裂。我……我身边没有什么直系亲属了，只有你和博昂。”
　　“是的。”布克点头。
　　“我发了疯似的想让自己变得强大，就是为了保护我的家人。”塔古伸手拍了拍布克的肩膀：“你犯了错，但你是我的弟弟，我不忍心责怪你。就像布鲁娜如此愚蠢，我也不想真的伤害她。”
　　布克内心升起一股异样的情绪，他似乎有些感动，抬起头回道：“谢谢你的谅解，哥哥！”
　　“我们是兄弟！”塔古拍了拍他的胳膊，吸了口雪茄后说道：“布鲁娜想离开，那就让她离开吧。你和我，还有博昂，要继续面对贝尔纳多家族尴尬的处境。”
　　“我完全听命于你！”布克立马表达了忠心。
　　“当然！”塔古长叹一声：“我们现在需要做的事情有很多，但当务之急是需要归拢一些资金。你是知道的，跟着父亲的那些政客，都是贪婪的老家伙，他们比鬣狗还要狡猾，我们需要用大量的金钱去收买他们，而不是屠杀。”
　　布克怔住。
　　“你或许会很意外，但这是我目前能想出来的最好办法。”塔古坐在椅子上：“如果布鲁娜没有逃跑，如果没有东方人和一区窥窃我们这里的利益，那我们完全可以把不听的话人全部杀掉。但现在的情况有些复杂，我们一个处理不好，巴拿城可能就要面临分裂的危险。光靠武装部队，或许不足以支撑我们继续掌权，我们需要收买人心。”
　　“是……是的。”布克回。
　　“钱就从巴拿市政出，我会往那里派一些精明的财务，清点账目，归拢资金。”塔古插手看着布克：“这需要你的帮助。”
　　布克是巴拿城的行政副总长，相当于本地区的政务二把手，但他父亲死了之后，按照身份和职务的顺位来看，他必然是新的总长。
　　也就是说，塔古要派人插手市政财务清算，等同于要拿财政大权。
　　问题来到了布克这边，他看着哥哥，几乎没有任何犹豫地说道：“当然可以，您是未来巴拿城的主人，没有谁比你更有权力去分配巴拿城的财富。”
　　塔古瞧着他：“谢谢你的支持。”
　　“我们是兄弟！”
　　“……哦，还有，博昂的身体一天比一天差，外面又那么乱，我觉得他没有能力照顾好自己，我准备把他带在自己身边。”塔古继续说道：“我会照顾好他的。”
　　布克停顿一下：“当然，我相信！”
　　“那我们各自准备吧。”塔古笑着回道。
　　五分钟后，布克离开了会议室，面无表情的向门外走去。
　　贝尔纳多家族的四个核心子弟，只有布克和博昂是同父同母生的，塔古把他要过去，放在自己身边，目的已经很明显了。
　　布克知道自己在运河口的做法，已经引起了塔古的不满和提防，所以他必须重新赢取大哥的信任。
　　好好的一家人，加在一块起码长了一万个心眼，亲情关系早都淡薄得宛若白纸。
　　斯兰卡小镇，尺军基地内。
　　苏天御等人下了飞机，共同带着布鲁娜走向了司令部大营。
　　“情况怎么样啊？”赵巍虎迎了出来：“听说又被撵出来了？”
　　“玛德，能活着回来就不错了。”苏天御叹息一声，伸手拉过江州说道：“大哥，我给你介绍一下，这是我新认识的二哥，江州！”
　　“你好！”赵巍虎立马伸出手掌，用调侃的口吻说道：“六子跟我不止一次提过你，我觉得咱们很投缘……不然你们休息一会，咱们拜个把子吧！”
　　大白听到这话，在旁边嘀咕了一句：“唉，虎哥也变得世俗了。”

第八二九章 未来规划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，锡纳罗尺军基地内，苏天御，江州，侯国玉三人，一同坐在室外的小板凳上，都被尺军的剃头匠给刮成了秃子。
　　没办法，昨天晚上三人的头发都被烧焦了，像凌乱的线团一样摆在脑袋上，瞧着实在太难看了，莫不如直接刮掉，还显得凉快。
　　江州摸着自己的大光头，轻声冲苏天御问：“和布鲁娜聊聊啊？”
　　“那也只能聊聊了。”苏天御无奈地回道。
　　“走，会会她！”江州起身。
　　没多一会，苏天御和江州迈步进入了布鲁娜的房间，并且见到大白正在给对方剥着鸡蛋：“这里的环境要差一点，小灶的士兵也不会搞什么贵族早餐，你随便吃一点。晚上我找个牧场，给你挤十斤牛奶，以后早上我给你做饭吃……。”
　　“谢谢你，白！”布鲁娜柔声回道，斯文地吃着鸡蛋。
　　江州背手看着大白，轻声评价道：“你这兄弟真是错生了时代，这踏马要放在古代，那简直是男德驸马的代表性人物！什么样的软饭，也经不起这样的人吃啊，太牛批了！”
　　苏天御莞尔一笑：“这方面……他确实比较牛逼。”
　　“行，让他跟布鲁娜好好处处吧，万一帝国的未来真是女皇掌权，那他……嫁过去，也不是什么坏事。”
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑，迈步进屋。
　　大白淡淡地扫了一眼苏天御：“有事儿啊？”
　　苏天御神烦地拍了一下大白的脑袋，恶狠狠地说道：“咋地，你现在就是布鲁娜小姐的秘书了呗？”
　　“没有，他很可爱，很善良，一直在帮助我。”布鲁娜插了一句：“谢谢你们的收留。”
　　江州坐在沙发上，摆了摆手说道：“咱们客气的话，就不要讲了，说点正事吧。”
　　“好的。”布鲁娜优雅的用纸巾擦了擦嘴。
　　江州停顿一下：“就以目前的局势来看，你对未来有什么想法嘛？”
　　布鲁娜停顿一下：“我……我个人觉得，巴拿城内部必然分裂，因为有太多双贪婪的眼睛在盯着那里，我们应该像是猎手一样，在暗处观察局势的变化。”
　　“会有什么变化呢？”江州问。
　　布鲁娜稍稍思考了一下回道：“我了解塔古那个疯子的性格，他对权力很痴迷，绝对不会甘心当一区政辅的傀儡。他会极力争夺权力，而这可能并不符合一大区的利益诉求。对于他们来讲，他们更需要一条听话的狗。”
　　江州缓缓点头，表示赞同。
　　“我……我在巴拿城的政界影响力，比不过塔古，也比不过布克。”布鲁娜摊开手掌说道：“我们现在出手，胜算不大，而且会成为被集火的目标。我们应该观察，耐心等待时机的出现。”
　　“在这期间，我们需要做一些什么呢？”苏天御问。
　　“我会联系城内的政客，亲近我父亲的，亲近我的……都将是我们拉拢的战友。”布鲁娜轻声说道：“我们要在暗中积蓄力量，为未来的变化做准备。”
　　苏天御皱眉思考了一下：“如果我是塔古，我现在只需要派部队进城，屠杀中立派系，或者是敌对派系的政客，将对手全部处决，这样就可以稳定地接手最高权力，所以我根本没必要拖下去啊？！”
　　“不不！”
　　布鲁娜立即摆手回道：“这种方式并不适合巴拿地区。有几点原因：第一，当初我父亲发动一统战争的时候，得到了很多本土家族的支援，他们目前虽然碰触不到最高权力，但在军政界还是比较有威望的。第二，巴拿城的财富是掌握在少部分人手里的，这些人贪婪且狡猾，谁拥有权力，他们就会靠向谁。就拿亲近我父亲的政客家族来说……他们可以效忠总长先生，也可以效忠塔古，只要不碰触他们的利益，那就没有问题。所以，塔古并不能很精确地甄别出，谁是敌人。而大规模杀戮，就会引起各方不满，这样一来，塔古很容易遭受到精英阶层的反噬，那种政治压力和舆论压力将是空前的。第三，巴拿城的主要武装是黑水军团，可实事求是地说，这只部队虽然是精锐，但人数稀少，他们没有办法用武力牢牢控制着政权，这也是塔古小心谨慎的原因。”
　　苏天御缓缓点头。
　　“简单来讲，世界规则是不变的。我们这里有财阀……你们那里的应该叫士族。”布鲁娜摊开手掌说道：“和平的最高解释，在我理解就是平衡！我想……塔古应该不会主动打破这种平衡，令自己陷入到危险的处境。”
　　“有道理！”江州表示赞同。
　　“相信我的判断，巴拿城一定会发生重大政治变故，而在这之前，我们需要做的就是隐忍，在关键时刻充当一股推力，让事情的走向变得更加不可控。”布鲁娜思路清晰地说道。
　　大白听完后，心里暗道，自己想要驾驭这个女人，多少还是有点难度的，她冷静起来，思维真的非常老道。
　　苏天御仔细思考半晌，直言说道：“有关于收买和联系巴拿城的政客工作，我希望能交给我们处理，这样大家都放心。”
　　“当然，我相信你们，你们救了我的命。”布鲁娜毫不犹豫地同意了。
　　“那就没问题了，我们各自准备。”江州托着下巴，突然问了一句：“有一个问题，一直困扰我。”
　　“你说。”
　　“我想知道，布克和塔古之间的关系，究竟有没有那么好？”江州敏锐地问道：“布克是副总长，老爷子没了，他就是政务一把手，他会安心辅佐自己的大哥吗？”
　　“据我所知，他们之间也是相互提防的。”布鲁娜毫不犹豫地回道：“不过……我不能确定，布克内心的真实想法，或者说塔古是否可以接受他的存在。”
　　“好，我明白了。”江州应了一声。
　　一上午，众人都在商讨巴拿城的局势问题，也很快捋清楚了思路。
　　这不是短期之内就能出结果的事情，它需要大量的桌下运作，也需要耐心。当然不管最终哪一伙势力胜出，那最终拿到的利益，都将是空前的。
　　华府某医院内。
　　周贤躺在病床上，看着一名男子的照片，声音沙哑地说道：“……你会为自己的冲动付出代价的。”

第八三零章 搞钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　与布鲁娜的谈话结束后，江州就带人成立了运作“巴拿城政变”的工作小组，由他担任组长，外围的苏天南担任副组长，而大白先生则是充当布鲁娜的生活秘书。简单来讲，只要人家姑娘愿意，他是可以陪人家睡觉的，可以说把个人关怀这一块，做到了极致。
　　苏天御之所以暂时没有加入到这个小组当中，那是因为他现在被各种幸福的烦恼包围着。并且巴拿城那边是个长线运作的活，他暂时在不在，影响不大，所以他需要抽出一些时间，来解决眼前这一部分的问题。
　　尺军的小型会议室内，辛晓东，吴参谋长，还有赵巍虎等人，都在抽着烟，眼巴巴地看着苏天御。
　　“前段时间，不是刚刚打下了斯兰卡吗？你们应该吃饱了啊，这怎么又要钱呢？”苏天御无奈地问道。
　　“司令，你来跟他解释。”吴参谋长很舔的冲着赵巍虎说了一句。
　　赵巍虎咳嗽了两声，夹着烟回道：“打斯兰卡，我们缴获的大多都是军备，军用物资，但这些东西它没办法兑换成现金啊！我们现在缺的是军费。”
　　苏天御沉默。
　　“要换成以前呢，其实，我们足够自给自足了。”赵巍虎继续补充道：“军备生意这一块，以及我们尺军自己搞的一点副业，收入都还不错。但现在军备停了，锡纳罗地区的政治形势又这么复杂，而且我们之前被关在华雷两个多月……啥都干不成，所以这……经济状况确实有些差。你和老黎商量商量，看能不能先给我们批一部分钱。”
　　苏天御陷入沉思。
　　“我先表个态哈。”辛晓东举手说道：“苏长官，你现在就是我们的头，大家都听你的，你说要干谁，咱绝对不带虚的，肯定拿枪就上！哪怕打光最后一个人，也得争取完成任务。但兄弟们上山了，首先，一系列的正规军福利保证都没有了……包括分房，年底奖金，驻训津贴等等……这些钱你给不了，咱还能亲自跟士兵谈，但军费要是卡壳，那我是真的管不住下面，弄不好真会有哗变，逃兵的状况出现。这玩应会传染，有人跑，肯定就有人跟。”
　　苏天御喝了口茶水，眉头紧锁。
　　“所以的我意思是，一名普通士兵，一个月两千块钱的工资是绝对不能少的。”辛晓东摊开手掌说道：“按理说上山了，区外的情况肯定跟区内不能比，这边要更危险一点，所以咱应该给大家涨工资的，但考虑到咱们目前的经济处境……我们保持着在龙城的工资水准，已经是最低限度了。”
　　“嗯。”苏天御并没有反驳，而是点了点头。
　　其实辛晓东的话，说的是有道理的。人家正规军士兵，莫名其妙的跟着长官就上山了，不但待遇没有增长，反而可能还要削弱，那这么一来，下面是一定会军心不稳的。
　　说句不好听的，基层士兵抛家舍业的跟着你们打出来了，反而还没有之前赚的多，那谁能受得了啊？
　　军费工资的开销很大吗？
　　其实细细算来，这是一批非常恐怖的支出。
　　一名士兵一个月发两千工资，那光第三师这一万人，一个月就要吃掉两千万的军费。
　　这其中大概有六百万，是由老墨官军承担的，因为老墨地区比较贫穷，他们的士兵工资都是600，700，800三个档位的，而第三师既然来了这边，也隶属于老墨官军的战斗序列，那上面是一定要给发军饷的。
　　但这六百万，是解决不了根本问题的，苏天御也不可能指着老墨官军对第三师进行特殊对待。说句不好听的，如果不是老墨官军的一把手，搞外交进攻的政治策略，心里亲近华区，也喜欢赵巍虎，那就以现在这里的政治情况，估计上层早都给尺军这边断粮了。
　　你又不是我们民族武装，而且和龙城那边关系暧昧，我们凭啥拿钱养着你呢？所以这每月的六百万，都不一定是长久的，随时可能会断掉。
　　还有一个问题，那就是第三师的平均工资水平是远高于尺军的。他们在龙城时期，士兵月工资就是两千，现在来这边了，肯定也得给这个数。
　　但尺军之前的月工资是九百多，不到一千的，他们是按照资历和入伍年龄发钱，可现在第三师一来，双方一融合，那你不可能给辛家这边发两千，却给尺军发一千啊？
　　要搞就得公平，就得给玩命的兄弟发一样的工资。
　　尺军也有大几千号人，抛去老墨官军给的军费，一个月的固定支出，也肯定得在一千万往上。
　　这加在一块有多少了？
　　每个月两千五六百万的固定花销啊！现在军备停了，尺军又要时刻驻军斯兰卡，部队没有稳定收入，那怎么才能堵上这一块的财政窟窿呢？
　　这是幸福的烦恼啊！不是老黎团队赚得不够多，而是不知不觉间，他们自身的体量已经变大了好几倍了。
　　其实现在同济会和码工协会，每个月是不少赚钱的，但那边也得养活自己协会的人啊，不可能把所有收入都供血给部队这边。而龙城市政的收入，肯定都是受上层监管的，不是说老黎想拿多少，那就能往外拿多少的。别忘了，他上面还有个二谠派，还有个欧阳震呢。
　　求助江州？
　　这或许能解决一部分钱的问题，但是拿了华区的钱，部队的性质就变了啊！
　　最后的领导权归谁呢？这……这肯定是不行，自己的队伍还是要自己养。
　　苏天御坐在会议室内，略有些惆怅地说道：“事我知道了，让我想一想，怎么解决。”
　　“尽快哈，我们的资金储备不足两个月了。”辛晓东起身回道：“我事先说一句，目前准备发放的军费，都是我们辛家高干自己凑的。”
　　这话不是在邀功，事实上辛家上山后，目前一丁点好处都没拿到，反而在自己往里搭钱。因为一万多人的部队转移，不是上嘴唇下嘴唇一碰就能办到的，这里面涉及到军眷转移，地方安置等问题。
　　这哪里动一下，都是要钱的。
　　这是苏天御目前最需要考虑的问题，起码在短时间内，他必须得暴富一下，让自己能扛到军备生意找到新的运输渠道。
　　华府外围，某小岛上。
　　安七七和自己的两名闺蜜，正在进行失恋旅行。

第八三一章 心境！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　阳光明媚的海岛上，安七七躺在遮阳伞下的躺椅上，双手放在自己的小腹部位，正呆呆的看着水面上飞翔的海鸥。
　　这几天，安七七一直在这里度假，但说是旅游，她其实也没去多少景点走动，只是想安静的在这里待上一段时间，来排解内心的负面情绪。
　　在外人看来，安七七是天之娇女，家境优越，自己又是知名大学毕业，这人还没等走出校门，父母就已经按照她的喜好，为她安排了一个不错的工作单位。
　　少女正值青春，内心充满阳光，不必为了一日三餐奔波，可以按照自己心意洒脱的活着，这就是外人看到的安七七。
　　但事实上，安七七在情感上是有缺失的，她的父母永远忙于工作，每天最多打电话询问她一下，而大多数的时间，她都是自己一个生活。
　　小的时候自己一个人上学，一个人回来吃着保姆做的饭，一个人受委屈了，自己躲在家里流眼泪。
　　长大了，谈一场没结果的恋爱，也要自己走出来，自己适应。
　　“喂，七七！”
　　就在安七七躺着发呆之时，一名长相艳丽夺目的姑娘走了过来，拿着两杯饮品说道：“怎么了？还在这儿抑郁呢？”
　　“没什么，看会风景。”安七七坐了起来，轻声说道：“你们冲完浪了？”
　　“碰到两个老色批，一直盯着我们屁股看，烦死了，不玩了！”旁边，另外一名长相一般，身材略显丰润的姑娘走了过来，她端着饮品，坐在了七七旁边。
　　左边，那名长相艳丽的姑娘叫王颖：右边，那名身材略显丰润的女孩叫球球。她们都是安七七的发小+高中同学，三人年纪相仿，年少时兴趣相同，所以一直都关系很好，算是死党一级的。
　　以前三人的家境是差不多的，因为在华人干部大院内，能住的比较近的，大多数都是同级别的领导。不过近些年，安泽城升迁很快，安母也比较争气，工作能力卓越，所以安家的门槛也变得高了不少，但球球家境也不错，她母亲是大学教授兼任政工干部，父亲是华人兵团的一名副师级干部，对比普通人家来说，也绝对算是豪门了。
　　相比于球球和安七七来讲，王颖算是真正的家道中落了，他父亲因贪污受贿被调查了，目前还在监狱内，而母亲则是经营着一家半死不活的化妆品公司，据说还欠了不少外债。
　　不过王颖自己还算争气，目前混迹在金融圈子内搞风投，并且在单位也算是个小领导，手头不缺钱花，身上穿的带的也全是小众的奢侈品。
　　三个好闺蜜坐在遮阳伞下，喝着饮料，交谈了起来。
　　王颖瞧着失魂落魄的安七七，撇着小嘴问道：“喂，咱就说……就失个恋，至于这样吗？离了他，天下就没有男人了嘛？拜托，我们洒脱一点好不好？”
　　“没有啊！”安七七轻笑着回道：“我这不挺好的吗？”
　　“犟嘴！！”球球训斥了一句：“你就是没走出来！还想着那个渣男！”
　　安七七捋了捋发梢，也没有跟她们争辩。
　　“说到底哦，根本就没有什么左右为难！”王颖很真实的评价道：“什么叫没得选？其实就一句话，你的世界里全是他，但他的世界里你并不是唯一！”
　　“这话说的漂亮！”球球表示赞同：“你自己陷进去了，但他并没有，还保持着理智，就这么简单。”
　　“呵呵，或许吧。”安七七喝着饮料，眯眼看着蔚蓝的天空：“其实……我最近一直在想！”
　　“想什么？”球球问。
　　“我在想自己之前的人生是不是有点太顺利了。”安七七笑着呢喃道：“自己想干的事，全都干成了，所以老天爷在给我设立坎坷了。”
　　“那可不！”王颖叹息一声：“你是军长的姑娘，但凡自己愿意……！”
　　“我不是这个意思。”安七七摆手打断道：“我是想说，顺利的人生带给了我太多的理所应当！我就理所应当上个好大学，我就理所应当不愁吃不愁穿，我就理所应当的在参加各种聚会时，被人捧着……呵呵，但今年我明白了，其实没什么理所应当……生活中还是有很多事情，可以跟我说NO的！而且父母的强大……跟我也没什么关系。在绝对利益和我的喜欢面前……他也有可能放弃自己的姑娘。”
　　球球眨巴着大眼睛，有点发楞：“哇，这么……负能量的话，真不像是你说出来的。”
　　“老人说，你脑中想象一万遍艰难险阻，也不如自己经历过一次，这话一点错都没有。”安七七笑眯眯的说道：“放心吧，我挺好的，就是感触不一样了。人呐，还得是自己强大，才能留住不想舍弃的东西。”
　　“这就对了嘛！不论男人女人，还是要有自己的事业，还是要自身强大。”王颖非常赞同的说道：“来嘛，进金融圈嘛，跟我一块搞投资！咱们做大做强，当新时代的女巴菲特！”
　　安七七扫了她一眼：“我对金融没兴趣！”
　　尺军基地内。
　　苏天御整整思考了一天后，才咬着牙拨通了苏天南的电话：“喂？！”
　　“怎么了，说？！”苏天南问。
　　“是这样的，我想问问……你家桃桃有没有兴趣投资部队啊！”苏天御起身走到窗口，唾沫横飞的给苏天南介绍了一下尺军的状况。
　　苏天南听完后，撇嘴回道：“你可别忽悠桃桃那点钱了！！我发现……你这人怎么就挑身边的人坑呢？”
　　“哎呦，哎呦，我大哥救她一命，我让她投点钱怎么了？”苏天御厚颜无耻的说道：“这么好的商机，别人我还不找呢！”
　　“好鸡毛啊！”苏天南破口大骂：“老墨地区情况这么复杂！卖茶叶蛋的都快饿死了，你让他投资你什么？！投资你有一天，能给老墨全境打下来，自己当皇上啊？扯淡呢，你……我告诉你，上次你忽悠桃桃借钱，我就已经挺不满了……这次你甭想昂！”
　　“靠，这就护上了？！”苏天御轻声说道：“我真有个生财的路子，我建议你还是问问桃桃吧！万一人家同意呢！”
　　“问题是你有什么项目啊……！”
　　“华雷，斯兰卡两个小镇的商业贸易，都给桃桃做，让她来运营，行不行？这是不是项目！”苏天御直言说道：“只要是能挣钱的，除了卖粉之外，都可以做！我保她！”
　　“那我问问吧……！”苏天南非常听劝的回道。
　　兄弟二人结束通话，苏天御又低头看向了锡纳罗地区的各种商业资料，皱眉嘀咕着说道：“这他妈将近两万人握在手里，天天就这么闲着，也不是个事儿啊！得让他们干点啥啊！弄谁一票呢？”
　　“弄张正臣他儿子！！”侯国玉立马在旁边插了一句：“绑就绑服他！！”

第八三二章 选羊
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御听着猴子的话，竟然还认真地思考了一下：“不行，没有这么薅羊毛的。上次的事儿，已经让张正臣很恶心了，如果我们这次再搞过线的事，那肯定就把他薅急眼了。他毕竟在一区商业圈里还是有点牌面的，手里也不缺钱，你能恶心他儿子，他就能找人恶心你家里人。”
　　“有道理。”猴子认真地点了点头：“那搞苗子疆的家里人呢？他就没什么私生子吗？！要是有的话，我带人去绑，你给我整点提成就行。我绑一个，你给我一百万，我保证能把苗子疆的祖爷爷都刨出来。”
　　苏天御上去就是一巴掌，打得侯国玉大光头通红：“天天满嘴风凉话，你要干什么？气死我，你来当太子啊？！”
　　侯国玉摸了摸脑袋：“我不是帮你出主意吗？艹，说话不行，不说话也不行，在你身边太难了。”
　　“出主意可以，但你得想点靠谱的啊。”苏天御背着手，伸手拿起了一份名单，眉头轻皱地说道：“就是当土匪，那也是有技术滴。你得搞那些愿意给你钱，还不敢急眼的，甚至临走前还能请你吃顿饭……。”
　　“艹，我怎么就不信呢？你管谁要钱，谁心里不记恨你啊？”侯国玉斜眼说道：“还请吃饭？不天天拿针扎挂着你名的小纸人就不错了。”
　　“你懂个几把！”苏天御一巴掌拍在了侯国玉的脑袋上：“走，跟哥去找致富捷径去。”
　　一个小时后。
　　苏天御坐在赵巍虎办公室内，指着名单上的一个公司问道：“这家呢，宏源贸易，能搞不？”
　　“搞不了，他们背后有靠山。”赵巍虎摆手：“二战区一个军长扶的公司。”
　　苏天御挠了挠头：“那这家呢？台达商货。”
　　“这个也不行，也有背景，而且老板跟我认识，还帮过我。”赵巍虎表情无语地说道：“兄弟，你想点正经路子行不？你这……你这不能剃个光瓢的发型，就真拿自己当土匪啊。”
　　苏天御听到这话直接破防了：“大哥，我不是印钱的啊！你们要的数额，也不是仨瓜俩枣的，我就是带着同济会集体去坐台，也供不上你们花啊。”
　　“让老黎想想办法啊。”
　　“他能有什么办法？”苏天御皱眉回道：“暴恐队要扩充，警务系统的人要养活，海警，特战队，但凡能拿枪办事的部门，哪个不靠他发工资，暗中给补贴？他现在比我还渴呢……昨天我给他打电话，他正在龙城接待一个丧偶的富商太太呢，据说还踏马是个白人……你说这都把领导难为什么样了？”
　　“呵呵。”赵巍虎听到这话也笑了，他慢悠悠地拿起了名单，粗略扫了一眼说道：“你这上面记录的家族，公司……有百分之九十我都认识。兄弟，大家都是在锡纳罗这一片混的，你搞得太难看，不太好吧？”
　　“大哥，你就是太仗义，太江湖了，但养部队，搞政治，关键时刻就不能脸皮太薄。”苏天御直言说道：“我这名单上的人，有一个好鸟吗？全他妈是吸血鬼，弄他们也就弄了。”
　　赵巍虎搓了搓脸蛋：“我真抹不开这个脸。”
　　“那我来搞，不用你管！”苏天御斜眼说道：“你是本地户，第三师是外来的，我带他们搞，行不？”
　　赵巍虎沉吟半晌：“你有办法吗？”
　　“哎呀，你先帮我看看名单上的人，哪个值得搞一下。”苏天御点了根烟：“其它的你就不用管了。”
　　赵巍虎也是穷得快尿血了，实在没什么办法了，只能拿着名单细细看了一遍：“薛家值得搞。”
　　“大哥，这还用你说？！我倒是想搞他们，但这帮逼现在跟驻军，跟青衣局走得很近。”苏天御吸着烟回道：“而且他们是有武装的，在山上，不好弄，等回头找个机会再说吧。”
　　“那就孙家吧，他们值得搞，而且这家人也没一个好东西，跟我也不认识。”赵巍虎回。
　　“他家什么情况？”苏天御问。
　　“目前孙家管事的人叫孙威，他父亲当初是派遣劳工里的一个头头，有点人脉。”赵巍虎简单介绍道：“这个孙老爷子，一进老墨就发现，事实跟政辅说的完全不一样，干活也没啥前途，所以就和几个朋友，利用自己在劳工里的人脉，搞起了走私劳动力的勾当。那时候……老墨有不少地区，都有一些很危险的化工活，对身体危害极大，普通劳工也不愿意干，所以这个老孙就忽悠他手下的工人，把人骗到施工地点关起来，用大棒加甜枣的方式管理。谁不听话，就给腿打折……就这样赚到了第一桶金。后来就简单了，他有钱了，就贩读贩枪，一点点滚雪球式的做起来了。”
　　“那这是个纯种王八蛋啊。”苏天御阴笑着说道。
　　“是，所以他死得早，不到六十就得癌症了。”赵巍虎轻声回道：“不过他儿子还行，做事没有那么损。这个孙威跟薛家也有合作，帮他们种植原材料，目前就在反叛军和斯兰卡交界地活动。”
　　“他们有靠山吗？”苏天御问。
　　“以前是反叛军的125军，”赵巍虎回：“但斯兰卡失守了之后，125军有点自身难保。”
　　“妥了。”苏天御目露精光地说道：“暂定这个目标了！”
　　“你不要太急昂！这事不好干，毕竟他们离反叛军驻地挺近的。”赵巍虎叮嘱了一下。
　　“你甭管了。”苏天御起身，低头冲着大哥说道：“哦，对了，有个事我得提前跟你说一声。”
　　“什么事儿？”
　　“我可能要给华雷和斯兰卡招商，一旦成了，你们会拿到一笔钱，但城镇的商业管理权，你得上交。”苏天御轻声说道。
　　“没问题，现在给钱，屁股都卖！”赵巍虎一口答应了下来。
　　华府，卡宾岛的欧陆海景酒店内。
　　安七七洗完澡之后，扭头看了一眼正在窗口抽烟的王颖：“怎么了，心情不好啊？”

第八三三章 出去挣个快钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒店窗口处，王颖怔了一下，笑着冲安七七回道：“没什么，就是发会呆，抽根烟。”
　　安七七拧开体乳盖子，弯腰坐在椅子上，很惊讶地问道：“你什么时候学会抽烟的呀？”
　　“唉，我也记不清楚了。”王颖吸了一口：“办公室的人基本都抽，我们天天在一块开会，开着开着就学会了。喝酒，熬夜都是经常的事。”
　　“你们金融圈压力也蛮大的。”
　　“赚的钱多，舍不得现在的优越生活，自然就是有压力的啊。”王颖笑着回道：“像我们这种给资本奋战的社畜生活，你这样的小公主肯定是没办法理解的。”
　　“哎呦，别这么说。”安七七很反感朋友之间说这种话，她轻声回道：“我的难处，你也不懂，大家都不容易的。”
　　“呵呵，也是。”王颖缓缓点头。
　　安七七低头往两条大长腿上摸着乳液，言语轻松地问道：“你是不是在经济上遇到什么难处了？”
　　王颖低头看了她一眼：“也还好，就是最近我要自己弄个公司，有点累，有点心烦。”
　　“我觉得你还是不要太急了……！”
　　姐妹二人正在聊天之时，浴室方向传来脚步声，身材丰润的球球围了个浴巾，敷着面膜走出来问道：“你们聊什么呢？”
　　“呵呵，没什么，随便聊两句。”王颖没再继续刚才的话题，立马掐灭烟头，笑着冲安七七说道：“脱咣，来我帮你擦。”
　　“不要……我……我不用。”
　　“怎么了嘛，都是自家姐妹还怕看啊？”王颖笑眯眯地伸出了魔抓。
　　“你滚呀，我不适应……！”
　　三个女孩在屋内打闹了起来。
　　三天后，晚上七点多钟。
　　苏天御刚要去江州的房间，问问他巴拿城的情况，就见到辛晓东从营区内走了出来：“六子！”
　　也不知道从什么时候，原本跟苏天御还不太对付的辛晓东，已经亲昵地称呼他为六子了。
　　或许还是金钱的力量吧。自从辛晓东要靠着老黎团队吃饭了，肯定私下里也重新摆了一下自己的位置。
　　“咋了？”苏天御回过了头，他其实对辛晓东的印象还不坏，这个人比他弟弟做事要强很多，既稳当又雷厉风行，上次空降巴拿城运河，就足以证明此人的执行力。
　　“那边动了，我派出去的眼线说，他们今晚出货，五卡车原材料，价值两百多万。”辛晓东双眼兴奋地说道：“怎么样，干他一炮？”
　　苏天御闻言立即将辛晓东拉到了一旁，压低声音说道：“光要货没什么用啊，这玩应值几个钱？主要是人！”
　　“人也在。”辛晓东趴在苏天御耳边说道：“二号目标在，他是负责押运的。”
　　苏天御摸了摸脑袋：“从哪儿走？”
　　“要经过反叛军的防区，离我们这边有点远。”辛晓东停顿一下说道：“不过没关系，我们可以长途奔袭嘛，没钱还能怕麻烦吗？”
　　苏天御沉吟半晌：“这样，要干就干大点，你带一百人干活，我带一个团，直接去交界地驻扎。”
　　“啊？！”辛晓东懵了：“你还要带一个团过去啊？那我还干什么活啊，直接派部队去交界地抢不就完了吗？啥好拿啥。”
　　苏天御无语：“大哥，我们还要在这一带混呢，你不能把自己名声搞臭了啊！做事得有方法。”
　　“我以前做事就是太有方法了，才被你搞到山上来。”辛晓东撇嘴说道：“现在我特么谁都不怕，真把我饿急眼了，我踏马直接搞了联合储蓄在待规划区的放款银行……！”
　　“停停，打住，打住！”苏天御立马摆手：“你是不是吃疯狗逼了，谁的钱你都敢惦记？虽然上山了，但你搂着点行不行？你搞了联合储蓄，三个大区的战舰都得在外海聚集，是不是活够了啊？！”
　　“我就说说。”
　　“快去，咱们两头办事儿。”苏天御立马说道：“叫个团长带队跟着我。”
　　“用不用给赵司令打个招呼啊，咱们一个团突然移动，搞不好……反叛军那边会以为我们有什么军事行动呢。”辛晓东细心地喊了一句。
　　“打个招呼，就说带队出去挣钱了，让他策应就完事了。”
　　“好的。”
　　半小时后，辛晓东单独带了一个连，换了便装，开着拆卸完的军用卡车，迅速消失在了斯兰卡。
　　与此同时，苏天御和侯国玉，一个顶着个大光头，带着一个团，突然赶往了反叛军和尺军中央的交界处。
　　严格意义来讲，这个交界地也算归斯兰卡管辖，但现在尺军人太少，根本无力扩张防区，所以也就没有武装接管此地。
　　而反叛军125军在接连受挫后，也不敢把部队放得太靠前，生怕赵巍虎和第三师一个抽风，就把他们的前沿部队吃掉，所以他们的防区也靠后。
　　这样一来，交接地点出现了一定的军事空白地带，而这里也聚集了不少捞偏门的组织，比如卖因的，卖药的，都在这里活动，以此来供给两边有特殊爱好的士兵。
　　对于反叛军来说，暂时的撤退避让也没什么，因为老墨是个地广人稀的地方，除了人口重镇和贸易重镇外，其它地方的价值，也没有那么高，往后退也有的是地域可以活动。
　　夜晚，冷风吹拂。
　　苏天御坐在军车上，内心是多少有点兴奋的，因为这种活，他也是第一次干，现在仔细感受一下，还挺刺激的。
　　斯兰卡045交界地，大约能有一万多常驻人口，而且一大半都是常来常走的商贩，这就已经不能称之为生活区域了，顶多算是个商贸聚集地而已。
　　交界地的一处工厂内，一名中年男子，拿着电话吼道：“薛家怎么回事儿啊，又要拖延结款？我特么垫不起了啊！现在什么情况啊？外面放炮，我们拿大棚给他扣大烟，这种钱都要欠吗？还是不是人啊？！你问他，还能不能做了，不能做，咱就散伙！”

第八三四章 打秋风
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡045交界处的公路上，五台卡车正在急速行驶。
　　头车内，一名青年正在看着小皇书，津津有味地评价道：“写得这么玄乎？我就想不通，你说那驴的得有多大，怎么可能还感觉到爽？这特么小说写得太扯淡了……！”
　　司机困得直瞌睡，没有接话。
　　后面的三名马仔端着枪，鼾声震天。
　　青年扭头看了一眼四周：“有那么爽吗，我怎么就不信呢？玛德，回头非得试试……！”
　　“啊？”司机懵了。
　　就在二人扯淡聊天之时，道路上突然泛起强烈的光芒。
　　一声枪响泛起，辛晓东宛若活驴一样从山上冲了下来：“给我冲！干活了，发财了！！”
　　“呼啦啦！”
　　一百号人，一拥而下，疯了一样地冲向了车队。
　　这帮当兵的上了山，突然有一种成年进了幼儿园，吊打一切的爽感。他们武器装备精良，而且都是正规军出身，层层选拔才进入的精锐部队，但在龙城他们不是最特殊的，可来了锡纳罗，那就宛若到了天堂。这边的武装力量，在他们看来就是土鸡瓦狗组成的部队，不堪一击……
　　“哒哒！”
　　四挺机枪一架上，就开始无脑突突，其他人嗷嗷喊着冲向了车队，子弹跟不要钱一样往卡车上猛扫。
　　车内的青年都被吓得尿了裤子，扯脖子不停地吼道：“多大仇啊？什么业务啊？别突突了，你跟我谈谈行不行啊？！有什么诉求，咱们得交流啊……！”
　　三分钟后。
　　二十多名押送人员全部跪在地上，举着双手，瑟瑟发抖。
　　辛晓东来到卡车后面，亲自打开了车厢门，扭头往里一看，一股子刺鼻的化学材料味就扑面而来。
　　“咳咳！”
　　辛晓东咳嗽了两声，用军刺划开了袋子，随便伸手翻了翻，又看到大量未加工的婴粟和各种违禁原材料。
　　“车不要了，全烧了。”辛晓东摆手喊道：“动作快点！”
　　“团长，这至少值两三百万呢，全烧了吗？”连长低声问道：“反正也不是在区内，咱偷着卖了，祸害的也是这边的人。”
　　辛晓东皱眉回道：“尺军和六子的底线，就是不碰这个东西，要不然，我们带头搞这一行，那还有他们的市场吗？全烧了，快点！”
　　“行吧！”
　　三十秒后，公路上火光冲天，辛晓东背对着五台燃烧的卡车，拿着电话说道：“干完了。”
　　045交界处中心地带。
　　苏天御下车后，直接冲着辛晓东的副团长命令道：“严密控制两条公路线，进出口全部堵死，城区外围设置防区，派侦查部队靠近125军前沿部队，观察他们的动向。”
　　“他们要打过来呢？”副团长问。
　　“打就跑啊！”苏天御笑着说道：“不过我觉得他们不敢。这个125军在尺军手里吃过两次亏了，他们要是打，肯定也得集结。趁着这个功夫，咱们都把活干完了。”
　　“明白！”
　　“哦，对了，明天早上五点半，全团出早操，给我在这里打一万发子弹。”苏天御挑眉说道：“搞点动静。”
　　副团看着苏天御光瓢发型，心里暗道：“这真是个活土匪啊！”
　　当夜无话。
　　第二天一早五点半，在交界处生活的民众，还没等起床呢，就听见室外响起了激烈的枪声。他们刚开始还以为，是尺军和反叛军干起来了呢，但偷偷露头一看，却见到的是第三师部队，在街道上集训，并且到处都是军车和露营帐。
　　这是什么情况？民众都懵了。
　　熬了一夜的孙威，此刻正急得在客厅里乱转。他昨晚就听说运货车队出事了，所有押运人员，包括自己的亲弟弟，全都被抓走了。
　　刚开始孙威不知道是谁干的，但凌晨的时候却听说第三师进驻了交界处，并且来了整整一个团的人。
　　这种事是巧合吗？用屁股想也知道，肯定是有连带关系的。
　　所以，孙威昨晚就让人去了团部那边沟通，但人家根本不谈。
　　第三师是什么意思呢？孙威有点想不通，心里还惦记弟弟，所以这一夜他急得胳肢窝毛都快白了。
　　终于，早上六点多钟，家里跑腿的人回来了，气喘吁吁地冲着孙威说道：“打到听了，是龙城的苏天御带队来的这边，说是要搞试探性进攻演习，把主干路，进出口全控制住了。”
　　“能说上话吗？”孙威问。
　　“能，我跟团部那边的人沟通了一下，咱可以见苏天御一面。”对方回。
　　“走走，过去看看。”孙威喊了一声。
　　一群人迈步就要往外走，但孙威来到门口后，却反应了过来，扭头喊道：“给我拿一张联合储蓄的空白支票，快点！”
　　早上七点多钟。
　　苏天御坐在军车面前，支了口锅，正在喝着热米粥。
　　孙威带着一群人快步走了过来，满脸堆笑地抱拳说道：“苏长官，久仰久仰啊！”
　　苏天御头都没抬，只低声喊道：“挨个工厂给我查！踏马的，在这里干买卖的没一个好饼，整点违禁药全卖给同胞了！老子今天就当林则徐了，该烧全烧了。”
　　孙威听到这话，满头是汗。他今年三十五六岁，身体肥胖，走道都喘，此刻见到苏天御这个态度，心里也是很打鼓。
　　“苏长官，这是不是有什么误会啊……？！”孙威走过去，主动蹲在地上，仰视着坐在椅子上的苏天御问。
　　“什么误会？”苏天御冷眼看向了他。
　　“有误会，咱就解。”孙威咽了口唾沫：“我准备了一点薄礼……。”
　　副团上来就是一巴掌，打得孙威脑瓜子乱晃：“你当我们是来打劫的啊？”
　　孙威懵逼地看着对方：“我……我不是那个意思，长官！我是觉得咱们兄弟太辛苦了……！”
　　“其实我们就是来打劫的。”副团打断着回了一句。
　　孙威一时间竟无言以对：“那……那怎么劫法啊？”
　　苏天御没有吭声。
　　与此同时。
　　125军的参谋长，冲着黑人军长汇报道：“真的就只有一个团，把进出口都封死了，我们……是不是要试探性进攻一下？”
　　黑人军长在屋内转了一圈，双眼精神地说道：“是陷阱！是圈套！！狡猾的东方人又给我玩这样的把戏？！我们不能上当，部队往回收缩！”
　　安七七三人早晨出海游玩时，王颖站在护栏旁边，拿着电话吼道：“我说了，我现在没有那么多钱，那你什么意思呀？行，你愿意告就告吧！”
　　正在拍照的安七七和球球，听到这话都看向了王颖。

第八三五章 意外收获
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　游轮上，王颖站在护栏边，拿着电话吼道：“你爱怎么样就怎么样吧，我懒得理你！”
　　电话挂断，王颖怔怔地看着海面，神情有些恍惚。
　　原本正在旁边拍海景照的球球和安七七，见她情绪这么激动，也都没了游玩的心思，主动走了过去。
　　“怎么了？”安七七问了一句。
　　“啊？”王颖恍惚地回过头，立马脸上泛起一个比哭还难看的笑容：“哦，没什么，有点业务而已。”
　　球球听到这话直翻白眼：“拜托，你刚才打电话的表情就跟要吃人差不多，什么业务啊，这么激动？”
　　王颖捋了捋发梢：“真的没什么。”
　　“都是好朋友，有事你就说！”安七七回了一句。
　　“呵呵，我……！”王颖低着头，死死地攥着电话。
　　“哎呦，我看你这个样子就烦。”球球露出一副崩溃的表情，语气多少有点不耐烦：“算了，你爱说不说，反正难受的也不是我。”
　　王颖听到这话，情绪瞬间崩溃，缓缓蹲在地上，捂着脸说道：“我……我真的不知道怎么办了，公司的窟窿补不上了。”
　　安七七和球球对视了一眼，立马上前搀扶：“到底怎么了？”
　　“姐姐，你不会搞财务侵占了吧？”球球居高临下，表情不可置信地问道：“是不是啊？”
　　045交界处。
　　苏天御坐在越野车前，正慢条斯理地喝着米粥。
　　孙威被辛晓东的副团长一个大逼兜打得瘫坐在地上，发型凌乱地喊道：“懂了！我懂了！”
　　“懂什么了？”副团摸着枪喝问道。
　　“什么都懂了！”孙威擦着额头上的汗水，抬头吼道：“支……支票！”
　　后侧，一名跟着孙威来的家眷，立马领着皮包冲了上来，将一张空白的支票递了过去。
　　苏天御耸搭着眼皮，像个怨种一样坐在小马扎上，啼哩吐噜地喝着米粥，吃着小咸菜。
　　孙威见周围也没有凳子，立马趴在地上，额头飙汗的往支票上填了一千万。
　　写完，孙威盖上章，立马起身冲着苏天御说道：“苏长官，您的威名镇四海，我在锡纳罗早都听闻过你的事迹，心中佩服不已。咱们初次见面，我也没什么孝敬的，这儿有一千万，就当是见面礼了。”
　　苏天御端着粥碗，扭头看着警卫喊道：“大家都过来吃一点，不要浪费粮食。这在区外啊，一餐一饭来之不易啊！”
　　“踏踏！”
　　话刚说完，一名警卫跑了过来，敬礼后喊道：“苏长官，我们抓到六名反叛军的眼线。”
　　苏天御扫了他一眼，没有吭声。
　　“人呢？”侯国玉站在一旁问道。
　　“在外面。”
　　“带过来。”侯国玉摆了摆手。
　　孙威瘫坐在地上，举着支票，一时间有些不知所措。因为苏天御没有回应，而副团更是在旁边和人聊天扯淡，根本不拿正眼瞧他。
　　一阵脚步声响起，警卫带着六名男子走了过来，看面孔有两人是华人，四人是黑人。
　　“都在这儿了，苏长官。”警卫汇报了一句。
　　苏天御端着饭碗：“身份核实了吗？”
　　“核实了，通讯器都搜到了。”对方回。
　　“嗯。”苏天御点了点头，伸手又盛了一碗粥。
　　侯国玉看着苏天御的反应，立马拔出手枪，迈步上前。
　　“苏先生，我们给反叛军工作，也就是为了吃口饭……。”那名反叛军的内线华人，声音颤抖着就要喊话。
　　侯国玉一枪将对方爆头，右臂抬着，横着迈步。
　　“砰砰砰……！”
　　六声枪响，六名反叛军内线被当场处决，脑瓜子碎裂，滋滋飙血。
　　侯国玉将枪插在腰间，一边摆手，一边淡淡地说道：“踏马的，怎么还不能吃口饭，非得祸害别人，当汉奸？！”
　　孙威一听这话，回头就冲家眷喊道：“再……再给我拿一张！”
　　家眷犹豫了一下，低头从包里又拿出了一张支票，并且低头冲孙威说道：“我这可没了，账号就两千多个……你悠着点。”
　　孙威趴在地上，低头又填了一千万，随即脸色煞白地举起了支票：“苏长官，这是两千个，我们孙家帐上能用的现金就这么多了。”
　　苏天御没有回话，依旧喝着米粥。
　　“我们真的没了！”孙威几乎是带着哭腔吼道。
　　苏天御既然来了，肯定就不能小打小闹，因为这事只能干一次，刮完这一遍，这帮混迹在区外的黑商肯定能跑多远就跑多远了，而那些剩下没走的，也基本都是有背景有靠山的，想搞也搞不动。
　　而且，吃这样的饭也是有规矩的。老话讲土匪进家门，还得给人留二斤余粮呢，没有哪个虎逼会把事做绝。你一而再再而三的吸血，真把人家搞急眼了，就拿出五百万，雇人搞你家里人，那你也很难受。
　　这帮黑商愿意给钱，很大因素是为了破财免灾，但他们要是发现自己破财了，还不能消停，那肯定举枪就跟你玩命了。
　　谁在区外混这么多年白给啊？
　　所以，要做就得一次性吃饱，要耍无赖也得讲究方法。
　　苏天御觉得孙家的量不止这么点，所以根本不接话。
　　孙威举着两张支票，沉默了三秒后，起身说道：“苏长官，你让我们商量一下。”
　　苏天御头都没抬，只低头继续喝粥。
　　“好好商量！商量好了，你弟弟回家；商量不好，你们全他妈是反叛军的内线。”副团回了一句。
　　“是，是！”
　　孙威回了一句，转身就带着家眷走了。
　　侯国玉低头看了一眼六子，弯腰问道：“狠了点吧？”
　　“你房子不装修了？”苏天御反问。
　　“……玛德，要他两个亿，不给就挤他弟弟卵子！”侯国玉恶狠狠地说道。
　　大约五分钟后。
　　孙威带着家里人返回，噗咚一声跪在苏天御面前，直愣愣地说道：“苏长官，咱也别说多少钱了，一会我给联合储蓄打个电话，我查账，你听着。只要上面能动的钱，那你全带走。”
　　苏天御终于抬头看向了他。
　　“钱你带走了，人你也得带走！”孙威莫名其妙地来了一句。
　　“？？？？！”苏天御听到这话懵圈了，满脑瓜子问号。
　　“你什么意思啊？”副团问。
　　“我们不干了。”孙威直挺挺地说道：“我们账上的流水都不要了，全给你们了，你把我们带走就行。”
　　“啊？！”苏天御万万没想到，对方能来这一手。
　　“没法干了！薛家欠钱不给，反叛军更是一帮2逼，我给他们打电话，说这边就一个团在打秋风，那个军长非说是套，说我是内奸，在骗他，死活都踏马不来，你说这还怎么干？！”孙威挺实在地回应道：“赚点二道加工的钱，我踏马把全家都压上了，他们根本不拿我们当人啊！那就不干了，我听说尺军现在队伍也挺大的，有两万多人，我们也上山了。孙家和外围的兄弟，也有千八百人，如果苏长官不嫌弃，那咱们就誓死效忠你了！”
　　“誓死效忠苏长官！！！”
　　孙家的人齐刷刷地喊了一句。
　　苏天御吓得碗都差点没拿住，懵圈地看着孙威等人，咽了口唾沫回道：“钱……钱其实可以少一点，但人就算了……。”
　　侯国玉听到这话，弯腰趴在苏天御耳边说道：“我看这人能处，挺实在的。”
　　“实在尼玛币啊！拿什么养啊？”苏天御转身喝骂道：“拿你的亩乳养啊？！”

第八三六章 投资邀请
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　从孙威的反应来看，他绝对不是临时起意想要加入尺军，而是可能早都不想干这一行了，更不想跟薛家合作了。
　　为什么呢？
　　一来是这个尾款太难结算了，不干这一行，手下的兄弟没饭吃，继续干下去，钱又赚不了多少，天天还要因为垫资的事犯愁。再加上孙家所处的地点是045交界处，这里介于尺军和反叛军的冲突地带，说句不好听的，哪天双方干一场大仗，他们可能就人财两空了。
　　所以想要继续做下去，那就只有搬家，跟着薛家一块去反叛军地盘当狗腿，可孙威又不想这么做。因为近期尺军非常活跃且势力越来越大，他也觉得125军不靠谱，再加上他只是薛家下面的一个二级“供货商”，跟一区上层也说不上话，所以没必要冒着全家死光光的风险，去服务一帮黑人。
　　孙威早都想找出路，可却没啥契机。
　　这苏天御一来，他心思立马活泛了起来。
　　这就相当于，摇摆不定的朴客，碰上了一心想卖的鸡，双方想不发生一场交易都踏马挺难。
　　越野车前，苏天御背手看着孙威：“尺军的编制已经满了……。”
　　“苏长官，不瞒您说，您要从我这里拿走两千万，我们这千八百号人，连周转资金都没有了。”孙威拉着苏天御，痛哭流涕地说道：“没了钱，没了工厂，那就没了饭碗……你说我们这帮人咋活啊？尺军是华人部队，喊着的是维护华人利益……您不能看着我们这一千多号人，在这无家可归吧？而且……我给您拿了钱，这要让反叛军和一区知道了，还不得给我扣个资敌的帽子啊？他们一怒之下，我们就血流成河啊……！”
　　“是啊，苏长官，上面要知道我们资敌，肯定带机枪过来突突啊……！”
　　“苏长官，您就收了我们吧！”
　　“……！”
　　孙家人都靠过来求情，言语真诚，姿态很低。
　　好好的一场打劫，变成了受难民众求助活菩萨，你要不管，好像都对不起尺军的口号。
　　苏天御脑瓜子嗡嗡的，他突然感觉，自己调动一个团干活，最后竟然要赔钱。
　　一个小时后。
　　侯国玉陪同辛晓东，一块在045交界处的驻兵团团部，见了二十多名活跃在本地的黑商。
　　这些人暗中干的行当，没有一个是能上得了台面的。贩卖人口的，走私军备的，强迫民众种大烟的，绑人搞皮肉生意的应有尽有，并且还有不少都是黑人，肯定跟反叛军也有一定关系。
　　“我也不难为你们，一家一百万，给了我们走人，不给那咱们就换个方式。”辛晓东吸着烟：“半个小时凑钱，我让人用麻袋装。”
　　这就是态度蛮横的明要了。
　　华府的度假岛上。
　　安七七和球球陪同着王颖一块下了船，三姐们在岸边找了一家冷饮厅坐下，轻声交谈了起来。
　　“说说吧，怎么回事儿？”球球右手托着下巴，声音不咸不淡地问道。
　　王颖低着头，情绪很低落。
　　安七七抱着肩膀看着她：“说不说啊？”
　　王颖将脸颊埋在双手之中，缓了好一会，才表情憔悴地说道：“是，球球说得对，我挪用集团公款和朋友搞了一个新项目，现在……资金被套牢了，需要再次注资才能盘活，可我拿不出来钱了。”
　　安七七听到这话有些无语，球球喝着饮料，翻了翻白眼。
　　“当初挪用的这部分资金，是经过我上层领导默认的，说白了，他也想额外多赚一点。”王颖叹息一声：“可现在资金一被套牢，他立马翻脸不认人了，暗中跟我说……如果钱补不上，他就要起诉我，我也会因为财务侵占入狱……。”
　　“你自己就是搞金融的，这种钱也敢用啊？！”球球挑眉看着她：“你就没想过钱要还不上的后果？”
　　王颖瞧着她：“其实搞金融的，很多人手脚都不干净，胆子小根本赚不到大钱。我们项目组的账上趴着一个多亿的现金……我们不用，别人也会用的，只是我比较倒霉而已。”
　　“这就是盗窃！”球球撇嘴说道：“人家真举报你，起诉你，那也是正常的。”
　　安七七抱着肩膀，俏脸面无表情地看着王颖：“我们能帮上什么忙吗？”
　　王颖犹豫了一下，鼓起勇气说道：“七七，球球，你们也清楚，我家现在是指望不上了，这么多年……和我交心的朋友，也就只有你们了，我……我真的不知道怎么办……！”
　　“行行，别铺垫了，”球球问：“你就说怎么办！”
　　“你们给我投点资吧？！”王颖很认真地说道：“我现在投的这个项目，是一定能赚钱的，只不过我的合伙人在做投资预算的时候，对这行业的评估出现了一些偏差。我们没想到这个项目能这么吃钱，所以才被套牢。如果你们能一人投一点，让我把账平了，剩下的钱盘活项目，囤一批库存，过个一年半载的，我肯定就缓过来了。”
　　安七七听到这话沉默。
　　“你直接说，你想要多少？”球球问。
　　“你们能给我凑一千两百万，我就能渡过这个难关。”王颖立即说道：“我做的是高端茶，客户也都是愿意搞收藏的上流阶层……。”
　　“一人六百万？你口气不小啊！你当我们是印钱的啊？！”球球皱眉回道。
　　王颖低着头：“我真的是没办法了……。”
　　“算了，算了，你别给我搞委屈巴巴的那一套了。”球球摆手回道：“一有事就哭唧唧的……烦都烦死了。算了，六百万……我帮你想想办法吧，问题不大。”
　　“太谢谢你了！你投的这个钱，咱们搞股份认证，直接算你股份。”王颖激动地站起身，抓住球球的手说了一句。
　　“哎呦，你别腻腻歪歪的了，仅此一次，下不为例。”球球跟王颖说话的口吻，就像是大哥对待小兄弟，谈不上有多尊重，但关键时刻也算为这个闺蜜办事了。
　　王颖扭头看向安七七，轻声又说了一句：“七七，还有个事儿，你得帮我。”
　　“什么事儿？”安七七问。
　　“你能不能邀请阿姨，参加我们公司的一个晚会啊？替我站站台。”王颖拉着脸哀求道：“阿姨是议会的大官，她要是能露脸帮帮我，那……那这个公司想不赚钱都难。”
　　安七七看着她，皱起了眉头。

第八三七章 他挺懂事儿的
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“就一次！就让她露个脸就行，五分钟都用不上。”王颖又拉着安七七的胳膊哀求着。
　　“不行。”安七七毫不犹豫地拒绝道：“我妈妈从来不会答应我这种要求，我也不会跟她提。”
　　王颖缓缓蹲下，摇着安七七的胳膊：“我们那个公司很干净，而且做的是茶，宣扬华人文化的，她来了，我们还可以请媒体尽心正面宣传……。”
　　“打住！”
　　安七七摆着小手：“宝儿，什么事都可以商量，但这个事不行。”
　　王颖咽了口唾沫，眼巴巴地看着安七七，表情十分可怜。
　　“亲爱的，我活了二十几年，最要好的朋友就是你和球球。”安七七很认真地看着她说道：“我也很想帮助你，但这事……我真的做不到。不光我妈不能去，我也不会给你的公司投资。”
　　王颖怔住。
　　“是这样的，我父母目前都还在职，并且近期的处境有点尴尬。”安七七很耐心地向王颖解释道：“我是他们的直系子女，我不能在外面乱搞，尤其是在经济上。”
　　“七七，你千万别误会……！”王颖想要解释。
　　“不不，我们是最好的朋友，所以我有什么就说什么。”安七七轻声回应道：“我当然很信任你，但金融公司的利益牵扯方太多，你可以不犯错，但保不齐别人会犯错，所以……这个投资真的没办法投。”
　　球球喝着饮料：“哎呦，你就别难为七七了，她跟我不一样。她父母现在虽然官做得挺大，但也处处受限……人家考虑的是有道理的。”
　　“那……那就算了。”王颖表情呆滞地点了点头。
　　“这样吧，你不是缺六百万吗？这一部分我帮你解决，我给你介绍一个有钱的朋友。”安七七瞧着她说道：“你跟他签借款合同，他也不会收你利息。中途我不插手，也不担保，你们自己约定还款日期就行。”
　　“你太好了，七七！”王颖伸手搂住她和球球，激动得双眸流泪：“我这辈子有你们这样的朋友，真的是太幸运了。”
　　“少来了。”球球翻了翻白眼：“要不是看你快进去了，我才不会管你这种事呢！在金融圈混了这么长时间，连这种错误都犯，不可原谅！蠢！！”
　　“好啦，我知道了，保证不会再有下一次了。”王颖吧唧亲了球球一口：“爱你呦！”
　　“呵呵。”安七七咧嘴一笑：“哎呦，你好恶心，弄得我浑身都是鸡皮疙瘩。”
　　“来，我也亲你一口。”
　　“滚滚，别搞了，受不鸟！”安七七缩着脖子喊了一句。
　　说完钱的事儿，王颖主动招呼道：“我们喝点酒吧，正式庆祝一下七七新生，也庆祝我走出经济困境！”
　　“好哇！”安七七回。
　　“我是淑女，我可不喝酒。”球球摆手。
　　十分钟后。
　　三位美女举着酒杯，面冲着大海，一块撞杯吼道。
　　“去死吧，狗男人！！以后我们七七的生活里没有你了！”
　　“祝我们三姐妹，永远青春靓丽，永远亲密无间！”
　　“干杯！”
　　三人撞杯，一饮而尽。
　　斯兰卡军事小镇的一处大院内。
　　辛晓东背手冲着孙威说道：“你们只能在这个区域活动，后续抵达人员，不可以随意走动，不可以去军事防区，一旦发现了，后果自负。”
　　“明白，明白！”孙威连连点头。
　　“哦，至于上层是否同意收编你们，我们还要开会研究。”辛晓东皱眉说道：“在这之前，你们不用随部队出操训练，更不能在防区携带任何武器，牙签都不行！”
　　孙威狂汗：“是，明白了！”
　　“就这样。”辛晓东嘱咐完，转身就离开了大院。
　　晚上，七点多钟。
　　赵巍虎坐在办公室里，表情崩溃地看着苏天御：“你这买卖是咋做的啊？现在的人都安排不明白呢，你还领回来一千多人？！你要干啥啊，整两万人要饭啊？成立丐帮啊？！”
　　“你不懂当时那种情况……，”苏天御也很无语：“那个孙威太能说了，把我们架在道德的制高点上，一顿摩擦……。”
　　“有鸡毛道德啊？！”赵巍虎气得直接站起身：“你这头型是随便剃的吗？你都混得带队出去讹钱了，你还讲什么道德啊？你是土匪，能不能摆正自己的位置？！”
　　“……我怎么跟你解释呢，”苏天御被孙威搞得多少有点心态炸裂：“当时那种情况……。”
　　“我给你算一笔帐哈！”赵巍虎掰着手指头说道：“他们交上来了两千万，相当于入伙费吧？你看着挺多的，但细细一合计，他们本身就有一千多人，咱就算一千整，那未来按照尺军的工资杠发钱，这一个月就是两百万的开销。也就是说，人家在你这干十个月，基本就回本了，后面人家每干一天都是赚的！大烟也不用种了，直接就找到长期饭票了。”
　　“话不能这么说，一千多人，也是战斗力吧？！”
　　“我用他战斗个屁啊！他们的人和我们的人能比吗？尺军一个士兵能打他们三个，你得多久能把他们培养成上战场？”赵巍虎拍着手说道：“更何况，他们是投敌过来的，就是能打，你敢让他上战场吗？回头一碰见反叛军那边的老熟人，老北鼻……闹不好直接调转枪口就突突你了。”
　　“你不懂，这个孙威很懂事儿。”
　　“屁，懂个屁事！我怎么就不信呢，他一个种大烟的……！”
　　兄弟二人正在说话时，门外警卫走了进来，敬礼喊道：“司令，苏长官带回来的孙威想要见您。”
　　赵巍虎沉默一下，扭头看着苏天御说道：“一会你别说话哈，我给他们打发走。”
　　“哦！”苏天御点头。
　　五分钟后。
　　孙威领着自己的老婆，三个孩子，还有自己刚拿两千万赎回来的弟弟，一块进了司令办公室。
　　“你们这是……，”赵巍虎有点懵地看向了孙威：“怎么孩子都领进来了？”
　　体态很胖的孙威，伸手擦了擦汗水，满脸都是谄媚的笑意：“是……是这样的赵司令，我仔细思考了一下，你说……我们以前怎么也算是给反叛军和薛家做事的，这突然就来了，尺军和第三师的兄弟们，难免心里会有一些想法。说句不好听的，我们这算投敌……不过这也确实是没办法的决定。”
　　“啥意思啊？”赵巍虎问。
　　“……我是这样想的，您司令部要是有地方的话，就让我老婆孩子，还有我弟弟一家人，都生活在这里。”孙威激动地说道：“就这么说吧，如果未来有一天，您要觉得我有异常，那你分分钟就弄死他们，这也算是……我给您交的投名状了。咱江湖儿女，没别的……那就是个仗义，做事就是要有诚意！”
　　“……！”赵巍虎懵了。
　　苏天御听到这话，直接扭过了头，伸手挡住了嘴。
　　“他们在这儿，我带咱那一千多号人，跟着咱最基层的部队训练。就这么说吧，我们要是不像兵，那您就不发军饷。啥时候您觉得我们够格了，啥时候咱在和尺军的兄弟一个待遇，”孙威擦着汗水：“您看行不？！”
　　“我尼玛……！”赵巍虎搓了搓脸蛋子，低声骂道：“这……这确实挺懂事的哈！”
　　“赵司令好，我要当您的士兵！”孙威的小儿子也就七八岁，此刻憨逼兮兮地敬着礼，小脸非常严肃。

第八三八章 收编
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　在孙威没来表忠心之前，赵巍虎是不想要他们这帮人的，但真正的原因却不是因为紧张的军费，因为钱这个东西和人相比，总归是好解决一些的。
　　兵源补充才是真正的大问题，这也是为啥赵巍虎之前会让费平生去发展队伍的原因。
　　所以，赵巍虎不想要孙家这帮人，完全是出自对性价比的考量。他觉得这帮人都是区外的混混，战斗力差，难管理，而且恶习不少，这帮人要一个月拿自己两百万军费，着实是有些不值的。
　　但赵巍虎万万没想到，孙威竟然能用这种方式表忠心，不但把老婆孩子送过来了，而且还保证自己服务不好，不收费。
　　这么特么谁还能拒绝？有决心就是好同志嘛！
　　沙发上，赵巍虎听完孙威的话，立马态度严肃地说道：“小孙啊，我们刚才讨论了一下你们的问题，大家都觉得，你们虽然常年混迹在区外，之前也有种种污点，人员素质也比较差，但归根结底，你们也是为了生活嘛。说白了，在道德上，我们要给予你们严厉批评，不过在生存的角度看，有些事情……也情有可原。”
　　“是，您说得是！”孙威连连点头：“我们保证不会再重操旧业了，既然加入了尺军，兄弟们也一定努力追赶上大部队，以尺军共同的荣辱为准则！争取为……！”
　　“行了，行了。”赵巍虎摆手：“呃，老婆孩子就先待在司令部吧。这不是我不信任你们，而是要让下面的兄弟们闭嘴。不然后续一旦出点什么问题，对你们也不好。”
　　“是是，还请您多帮我管教管教老婆孩子……！”
　　“……孩子可以管教，呵呵，老婆就算了。”赵巍虎笑着回道。
　　“说什么呢？！”孙威媳妇瞪了老公一眼。
　　“我一激动说错了。”孙威挠头回道。
　　“至于部队番号，未来下派的指导军官，我们后续再研究。”赵巍虎停顿一下：“先留下来吧，适应适应环境，未来几天再做调整。”
　　“是，司令！”孙威敬了个不太标准的军礼，态度非常严肃。
　　“行，就先这样，你们去吧。”
　　“好。”孙威回答了一句，眼神飘忽，表情谄媚的试探着问道：“那我老婆孩子今天就要留在这儿吧？”
　　“给你们一夜时间温存，明天让你老婆带着孩子，来司令部妇女协会工作，有工资拿的。”赵巍虎回。
　　“谢谢司令！”孙威很高兴地回了一句，带着老婆孩子就走了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　孙威等人刚一走，苏天御就爆发出老鸨一样的笑声，跷着二郎腿，满脸戏谑的冲赵巍虎调侃道：“你的能耐呢？你不让我看你表演吗？怎么没把他们清退呢？哈哈！”
　　赵巍虎搓了搓脸蛋子，憋了半天回道：“你说得对，这小子是挺懂事儿的，预判了我们所有预判……那我还能说什么？”
　　苏天御跷起二郎腿：“其实啊，拉队伍最怕碰到那种有点能力，但毛病多，不服管的人。这种人，他们就是能打出特战队的水平，那也不能用。反过来，那些能力差，懂事，又听指挥的，其实可以慢慢培养。”
　　“嗯。”赵巍虎点头。
　　“让他们留下吧，我看着孙威是属于可培养使用的那种人，他很聪明，而且口碑也比他爸强很多。”苏天御轻声劝说道：“区外混的人嘛，你不能拿道德模范的标准去看他们，不然一个人你都用不了。”
　　赵巍虎搓了搓手掌：“现在主力部队很缺军官的，这段时间老费也带回来六七百人，我手头，现在真没人能带新兵。”
　　“要不然，把他们拨给第三师？”苏天御问：“那边毕竟是正规军，在培养新兵上是有一套的。”
　　“不行不行。”赵巍虎直接摆手：“要先可着我们这边的部队扩充，不然司令部这边的人，还没有第三师的多，那不是失去平衡了吗？”
　　“也对。”苏天御斟酌半晌：“那就这样，让老费来带这帮人。”
　　“哎，这个想法不错。”赵巍虎立即回道：“老费可以！他常年在区外，知道怎么跟这帮人打交道，而且之前我答应过他，只要他能拉起来队伍，那我就按人头给他提衔。这样一来，算上他自己拉的，手里也有小两千号人了，可以当个团长了。”
　　“对，老费带这个团。”苏天御立马回道：“让辛晓东抽调一批骨干军官，过来训练新兵。大不了，咱们给这批军官多开一些补贴嘛！”
　　“可以，这事就这么定了。”赵巍虎一拍大腿：“叫老费过来谈谈！”
　　苏天御长叹一声：“出去一趟，钱没挣多少，还他妈带回来一帮等着张嘴吃饭的。”
　　“你这次搞了多少？”
　　“算上孙家交的入伙费，一共是三千五百万左右。”苏天御无语地说道：“这等于是把周边黑商全部压榨了一遍，拿到的一次性钱，再想搞肯定是搞不了了。”
　　“行啊，也算没白跑一趟。”赵巍虎起身：“这点钱，估计够花个二十多天了。”
　　“……！”
　　苏天御找到了孙威，先是说了老费过来当团长的正事，随即才顺嘴问道：“你和薛家合作多长时间了？”
　　孙威听到这话眼神一亮：“领导，你不会想搞他吧？！你要搞他，我举双手赞成……这薛家欠我八百多万货款没结呢，您能要回来，这肯定全是组织的……！”
　　凌晨左右。
　　安七七躺在酒店的床上，正在半睡半醒之间。
　　“啪嗒！”
　　就在这时，安七七听到旁边的卧室声响，刷的一下睁开了眼睛。
　　近期，安七七神经衰弱比较严重，每天晚上都睡不实，一有点动静，人马上就清醒。
　　闺蜜三人住的是套房，球球和安七七在一间，王颖在旁边那一间，所以安七七以为是王颖在厕所，也就没有在意。
　　躺在床上翻了个身，安七七继续酝酿睡意。
　　酒店大堂，王颖裹着衣服，步伐匆匆地离去。

第八三九章 一台商务车
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　海景酒店内。
　　安七七躺在床上翻来覆去的也睡不着，她缓缓坐起身，目光呆滞地看着房间，内心情绪莫名很低落。
　　这种负面情绪的滋生，其实并不完全是因为初恋结束，自己和六子分手而导致的，而是安七七第一次开始认真地审视自己的人生，并且对未来也充满了迷茫。
　　她近期一直在质疑自己的选择，以前的她只想用双脚丈量天地，做一名出色的地质学家，就像萤火虫飞向天空，试图拥抱星辰大海一般，理想崇高而又洒脱。
　　可不知道为什么，这种理想和愿景在安七七的心里，逐渐变得没有那么坚定了。她开始反思自己的过去，如果当初听父母的，借着家里的关系入伍，报考陆军大，当一名政客，那现在自己是不是就不用这么焦虑和纠结了？
　　对于家庭而言，安七七之前是只享受，不负责，她总觉得自己的人生，应该由自己做主，自己不是父母意志的延续，也没必要搞什么子承父业，就应该按照自己的心意过完一生。
　　但近期，安七七心里的这种想法逐渐变淡了，或许失恋只是一个想法转变的契机罢了。
　　她看着年过半百的父亲，在政治战场上厮杀，每时每刻都有万劫不复的危险，而她却一点忙也帮不上，只能跟着干着急，跟着彷徨。
　　她看着母亲每天游走在各种社交场所，心力交瘁的为父亲的处境周旋，而自己却拿着家里给予的财富，在搞什么失恋旅行。
　　她也不舍得自己和狗六子之间的感情，可到了最后，因为种种政治原因，他们不得不在一个荒凉的十字路口，相互道别……
　　安七七总是在强调，自己的人生应该由自己做主，可到头来一看，却发现自己所谓的自由，都是寄托在家庭和父母之下的。她拥有的一切东西，都不是因为自己做主得来的。
　　她觉得自己弱小得就像是一个婴儿，什么都想要，却什么都留不住。
　　这俩字就是安七七近期的真实写照。
　　坐在松软的床铺上发了会呆，安七七伸手拿起了电话，无意间看到母亲给她发来了一条简讯留言。
　　“什么时候回来啊？我想让你陪陪我。”
　　安七七看着简讯，穿上拖鞋走向了窗口，沉默许久后拨通了母亲的电话。
　　“嘟嘟！”
　　电话的忙音响起，安七七站在落地窗前，看着楼下的夜景，突然注意到有一名看不清面容的男子，把王颖接上了汽车。
　　“喂，闺女！”母亲的声音响起：“怎么样，玩得开心吗？”
　　“妈，我玩得挺开心呀。”安七七将目光从王颖身上收回，拿着电话低头说道：“您最近怎么样？”
　　王颖上了一台商务车，轻声说道：“别走太远，我不能出来太长时间，不然她们会怀疑的……。”
　　“呵呵！”青年男人一笑，开车向不远处行驶。
　　车上，王颖抿着衣怀，扭头看着窗外的景色，也没有主动说话。
　　青年伸出一只手掌，笑吟吟的在王颖的大白腿上摩擦：“没想我啊？”
　　“说正事儿。”王颖淡淡地回道。
　　“不是应该你说吗？”青年一边开车，一边回道：“她们答应投资了吗？”
　　“没有。”王颖皱眉说道：“我铺垫好了好久，又哭又闹的……但也没什么用。安七七在这方面很敏感，也很谨慎，她明确拒绝了我的投资邀请。”
　　青年听到这话，脸色阴沉了下来。
　　“不过球球答应了。”
　　“她答应有什么用？我们要搞的也不是她。”青年脸色不太好看地说道：“之前你说过的，你和安七七的交情非同一般，是发小，这事你肯定能做成的。现在一点效果都没有，那我很难……！”
　　“是，我是答应过的。”王颖立即争辩道：“可……可我们已经有一段时间没见面了，我也没想到，她现在能考虑得这么多。这或许跟她爸的处境，或者是她妈妈的叮嘱有关，毕竟她家现在也不好过……。”
　　“说这些都没用。”青年淡淡地回应道：“你没有价值，那就没有利益回报啊。”
　　王颖咬了咬银牙，主动伸手拉住青年的胳膊：“薛楠！我真的尽力了，我陪着她们两个在这边玩了一周多，才提出投资的事，可没想到她还是拒绝了。我不是没努力……是真的没办法了。”
　　叫薛楠的青年没有回话。
　　“你帮帮我嘛！我真的受够了这样的生活，我不想再看上面那些傻B的脸色了。”王颖哀求着说道：“你就帮我把钱拉过来吧！我说了，项目成了，你也是有股份的啊！”
　　“找你的目的，就是为了让安七七入局，她是打开安家的关键突破口。”薛楠淡淡地回道：“可你这边一点进展都没有，你让我怎么帮你？上面凭什么给你批资金呢？”
　　“话不是这样说的吧，我也……。”
　　“打住！说这些客观因素都没有用的，我上面的人只看结果。”薛楠停顿了一下：“既然没办法让她投资，那就换个方式。”
　　“什么方式？”王颖问。
　　“这样吧，明天我开始攒局，你带着安七七过来。”薛楠扭头看着王颖说道：“你就说，自己的新项目要开始了，叫她们过来一块玩，参加几个酒局。唉，商务宴请，美女站台嘛，这也没什么稀奇的。”
　　斯兰卡小镇。
　　苏天御拎着一提冰镇啤酒，走进了江州的房间：“哈喽啊，大哥！”
　　江州扫了一眼苏天御：“你天天一口一个大哥叫着，听着亲得不行，但实际上你是一点表示都没有啊！我这来你的主场了，你踏马的天天大半夜的，就拎着啤酒过来看我啊？”
　　苏天御怔了一下：“那你什么意思呢？”
　　“大晚上的，就光喝啤酒啊，能喝下去吗？”江州问。
　　苏天御眨巴眨巴眼睛：“猴子，去，你去把灶房帮忙的阿姨叫进来陪我大哥喝点……要黑的昂，整点异国风情……！”

第八四零章 调整计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　江州一听苏天御的安排，立马摆手说道：“拉倒吧，拉倒吧！我大爷倒是能看上异国风情的，但我还达不到他的境界。”
　　“哎呦，女人不有的是。”苏天御满嘴胡诌骗大哥：“你不要急，等我们把正事干完，我让大白回龙城给你调一卡车，一夜就把你掏空了。”
　　“快别吹牛批了，听得脑瓜子嗡嗡的。”江州弯腰坐下，主动打开一瓶啤酒：“说吧，啥事儿？”
　　“我能有什么事儿？”苏天御弯腰坐下：“我就是想问问，巴拿城的情况怎么样了？”
　　江州轻声说道：“布鲁娜的内线在活动，配合着华工会的人，搞到了一些消息。目前，塔古正在笼络巴拿城的本土家族和富商……而且是暗中进行的。”
　　苏天御一听这话笑了：“呵呵，那布鲁娜说得有谱啊！你说，这老爹死了，老三是个小儿麻痹，小老妹也被撵出来了，那塔古联系本土家族还要暗中进行，这是啥意思呢？在防着谁？”
　　两个老阴比相视一笑，江州立马补充道：“我也觉得，那边是要发生大变故的，我们提前撤出来算对了。我下面是这样想的……！”
　　华府海岛的街上，商务车正在缓慢行驶着。
　　王颖坐在副驾驶，黛眉紧皱地问道：“你攒局要干什么？”
　　“能干什么，还是套安七七呗？！”薛楠轻声说道：“她爸和她妈都是老狐狸，浑身一点破绽都没有，上层找他们的毛病有点难，那就只能把目光放在她身上呗。”
　　“为什么非得搞他们啊？”
　　“这说起来就话长了。安泽城落地龙城就跟谭恒强穿一条裤子了，这影响到了老派的利益。而且他还借机杀了老派的军官，打伤了老派的太子爷，上面想动他也是正常的。”薛楠说得比较含糊：“细节你就别问了，知道了对你也没什么好处。”
　　王颖点了点头。
　　“既然你拉不到她投资，我们就换个办法。”薛楠眉头轻皱地说道：“你想办法搞到安七七的个人信息，在华府找个地方给她租个房子，我往里面放一些现金。”
　　“然后呢？”
　　“然后攒局的时候，我找两个华区红色人员，在公开场合露面，和安七七稍微接触一下，你为他们提供一点私人空间。”薛楠停顿一下说道：“一定要有他们独处的证据，明白我意思吗？”
　　“这都不难。”王颖立马说道：“她虽然很谨慎，但毕竟也没经历过这些事儿，而且挺信任我的。你攒局，把人领来，我找个借口出去一下，他们不就有独处的时间了吗？”
　　“对的。”薛楠点头。
　　“问题是这些东西有用吗？”王颖问。
　　“对普通人没用，漏洞百出，但对安家有用。”薛楠一句点题：“你知道辛家是怎么出事的吗？”
　　“我多少听过一些，”王颖立即回道：“不就是因为辛晓明在二区收受了华区资本的贿赂吗？”
　　“对啊。”薛楠轻笑着说道：“不过这只是一方面，最重要的是，上层是铁了心要查他，所以事才能搞得这么大。”
　　王颖缓缓点头：“我明白了。”
　　薛楠扭过头看着王颖，伸手掐了掐她俊俏的脸蛋：“你的任务，就是把安七七哄好，让她一步步走进套里面。至于钱什么的，那都好说……对于老派的太子爷来说，随便打个电话，都有人愿意给你投资。”
　　“……嗯！”王颖缓缓点头。
　　薛楠开着车，见她的表情多少有点不自然，随即立马笑着反问道：“怎么了，觉得愧对你的好闺蜜了？！”
　　王颖怔了很久，捋着发梢回道：“什么闺蜜不闺蜜的……先活好自己再说吧。”
　　“这就对了！什么踏马的朋友、同学，这都没用。”薛楠笑着说道：“这年头只要自己能出头，除了父母不能卖，老婆孩子不能卖，剩下的人都不重要。你就记着，当你好了，当你有权有势了，你永远都不缺闺蜜！”
　　“这不用你说……我曾经也有过这样的生活，我明白以前和现在是什么滋味。”王颖淡淡地回道。
　　“吱嘎！”
　　薛楠在小树林旁边停车，伸手把玩着王颖的头发，轻声说道：“宝贝，你真的太美了，还聪明……！”
　　“别烦了，我得回去。”王颖轻轻打开了他的手掌。
　　“我很快……我必须享受现在的时光，万一以后你认识了更有权有势的人……那我还算什么？你说呢？！”薛楠轻轻用手抬起了对方的下巴。
　　三十秒后。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　车身晃动，一阵酸牙的减震器晃动声音响起。
　　三分钟后。
　　汽车离开了小树林，赶往酒店方向。
　　车辆行驶了二十分钟后，停在了海岛酒店的门口。
　　“你快回去吧！”王颖整理了一下头发，推门下了车。
　　“我就在岛上，不要再拖了，明天早上铺垫一下，晚上咱们就做事儿。”薛楠抬头叮嘱道：“在这见一场，下周在去市区见一场，这就够了。”
　　“行，我知道了。”
　　“有事随时给我打电话，我不走，就住在后面的酒店。”
　　二人沟通完毕，薛楠开车离去，王颖快步返回酒店。
　　过了一小会。
　　王颖用房卡打开门，蹑手蹑脚地走进了室内。
　　“回来了？”
　　客厅的落地灯旁边，安七七正在吃着泡面。
　　王颖看见她吓了一跳：“你没睡觉啊？”
　　“饿醒了，起来吃点东西。”安七七盘着头发，顺嘴问道：“……你去哪儿了？”
　　“哦，我胃不舒服，出去买了点药。”王颖停顿一下回道：“你也别总吃夜宵了，对身体不好。”
　　安七七瞧着她，缓缓点了点头：“哦，没事儿，我也不总吃。”
　　“那你早点休息，我冲个澡，也睡了。”
　　二人说完，王颖回了房间，立马关上了房门。
　　安七七坐在客厅内，低着头，动作僵硬地搅拌着方便面，黛眉轻皱。

第八四一章 有点奇怪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日早晨八点多钟。
　　安七七起床后，就在酒店的阳台上练着瑜伽，室外明媚的阳光照射进来，映射着她年轻且充满活力的娇躯，景色美若画卷。
　　旁边，球球正对着梳妆台画着淡妆：“今天去哪儿啊，还是准备溜了？”
　　“呼~！”
　　安七七长长出了口气，轻轻晃动着脖颈说道：“都玩得差不多了，我们今天休息一天，吃点东西，晚上就回去吧。”
　　“也好，玩了这么久，也该收心工作了。”球球扭头说道：“下午我们去喝点茶，拍拍照，晚上坐船回去？”
　　“好哇！”
　　二人正在聊着，王颖从里面的卧室走出来，肚子上还缠着个热宝，也不知道是不是昨晚被枪刺扎透了，需要点温热来抚平创伤。
　　“今天要走吗？”王颖问。
　　“是啊！”球球应了一声：“玩了好长时间了，也该回去了，我妈昨天都打电话催我了。”
　　王颖挠了挠头：“哎呦，再待一天吧？！昨天合伙人给我打电话，问我在哪儿，我说在度假，他就非要带着合作客户过来，搞个晚间聚餐，我也没办法拒绝。”
　　球球听到这话，立即皱起了眉头：“喂，姐姐，我们是来度假的，是三个人唉，你做什么事，能不能替我们考虑一下呢？”
　　“我不以为咱们还得玩两天吗，你们也没说今天就要走啊？”王颖撅着小嘴回道。
　　“那你留在这儿吧，”球球淡淡地说道：“我们两个回去。”
　　“哎呦，一块来的，一块走呗！”王颖伸手拉着球球说道：“而且我都跟合伙人说了，晚上带俩姐妹过去一块坐坐。”
　　球球一听这话，瞬间不乐意了：“你有病啊？！我认识他们是谁啊，就跟他们过去坐？”
　　“你看你又急。”王颖拉着球球的胳膊，语气谦卑地说道：“正经聚会，又不是搞什么权色交易，你紧张什么啊？”
　　“切，你认识的人也配跟我搞权色交易？想得美！”球球虽然经常帮助王颖，但在日常说话聊天时，却总是用大哥对待小弟的口吻，而这种转变的开始，正是王家落魄之后。
　　王颖也不恼怒，只撒娇着说道：“我让你们去，也是想让你们看看合伙人跟客户嘛！毕竟你们都投了那么多的钱……也算是股东了哦，见见面也没什么吧？”
　　“我可不是股东，”安七七笑着说道：“我就是帮你个忙而已。”
　　“我不去。”球球甩着脸子说道。
　　“哎呦，好姐姐，你就陪我去一下嘛。”王颖拉着球球的胳膊，姿态极低：“他们一帮男的，你就不怕我晚上喝多了，被人家占便宜啊？”
　　“占便宜也活该，你就干这个的，我们还能天天陪着你啊？！”
　　“走嘛，我也让他们给你介绍一下公司的业务，这样你也能放心点嘛。”王颖轻声说道：“而且这个圈子里的人虽然现实，但人脉还是很广的，你小金库那么有钱，回头搞点额外投资也方便嘛，资源共享呀。”
　　“唉～！”
　　球球长叹一声：“我真的是拿你没办法，我当初怎么就跟你当发小了呢？”
　　说完，球球看向了安七七：“去吗？”
　　“那就陪陪她呗。”安七七淡淡地回道：“毕竟你投钱了嘛，看看也有好处。”
　　“谢谢七七姐，爱你呦！”
　　“别来这套。”安七七缓缓起身：“那我们中午吃过饭，拍个照，晚上给王资本站站台？”
　　“行吧，”球球眨巴着眼睛说道：“那我们明天走。”
　　“行，你俩化妆，我下楼一趟。”王颖笑眯眯地说道：“我去买点米粥，这里的饭不太好吃。”
　　“我跟你一块去吧？”
　　“哎呦，不用，你刚做完锻炼，满身都是汗水，你去洗个澡吧，我给你们买回来。”王颖看着很勤快地说道：“想吃什么？”
　　五分钟后，王颖返回房间去拿房卡和包包。
　　“这个人最近看着怎么怪怪的！”球球皱眉嘀咕了一句。
　　“她不对劲。”安七七立马补充道：“昨晚她出去过，跟一个男的上车了，走了快一个小时才回来。我问她干什么去了，她跟我撒谎，说是去买胃药了。”
　　“啊，还有这事儿？在楼下嘛？”球球问。
　　“对，就在楼下见面的。”
　　“……你一说这个，我也觉得不对劲。”球球站起身，趴在安七七耳边说道：“你知道嘛，她包里还带了避韵药，我早上去她那屋里拿睫毛夹，无意中看见了。”
　　“啊？？！”
　　“你说我们三个来旅游，她带那东西干嘛？”球球压低声音：“她就是处男朋友了，还有必要半夜偷情嘛？至于那么急吗，大大方方的不行吗？”
　　“应该不是处男朋友了。”安七七黛眉轻皱：“她又是叫我们投资，又是要搞什么聚会……我总觉得不太对劲。”
　　“嘘，别吵！”球球见到王颖从里侧房间走出来，立马做了一个噤声的手势。
　　“你们俩聊什么呢？”王颖拎着包问了一句。
　　“你下楼买个饭还带包啊？”球球顺嘴回道。
　　“哦，我装点药，零钱什么的也在里面。”王颖摆了摆手：“你们待一会，我马上就回来。”
　　“快点啊，我要饿死了。”
　　“好。”说完，王颖推门离去。
　　球球扭头看向安七七：“她确实不太对劲！”
　　“跟出去看看？”安七七思考了一下：“她可能又是去见那个男的了。”
　　“走！”球球说干就干，拿起床上的外套，张嘴催促道：“你探头往外面扫一眼。”
　　说完，安七七蹑手蹑脚地走到了门口，将房门打开了一道缝隙。
　　走廊内，王颖来到电梯门前，按了下行键之后，见到信号灯一直提示电梯在二层不动。
　　“烦死了！”
　　王颖嘀咕了一句，拿着电话就走向了楼梯间。
　　安七七趴在门口，快速摆手：“你过来，快！！她去打电话了！”
　　“走走，去偷听一下。”球球穿着外套跑了出来，跟着安七七蹑手蹑脚地走向了楼梯间。
　　王颖在楼梯间内咳嗽了一声，震得感应灯亮起，随即拨通了薛楠的电话：“喂？”

第八四二章 世界上最好的闺蜜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　楼梯间内，王颖拿着电话，抱着肩膀说道：“我跟她们已经说完了，晚上就过去，你准备吧。下午四点多，你来酒店接我们就行。”
　　“知道了。”薛楠回应。
　　“事先说好昂，不论发生什么事，你都尽量不要当着我的面，和她们撕破脸。”王颖语气非常严肃地说道：“你搞完她们，可以拍拍屁股就走，但我不行。我还要在华府生活，我惹不起她们两家的。”
　　“放心吧！我们目的是为了搞安泽城，逼他就范，而不是搞她女儿。”薛楠笑着说道：“跟她撕破脸有什么用？没有价值的，你不用担心，我们就是做局而已。”
　　“嗯，你准备准备，该给我的钱，可不能少，今晚就要打过来一部分。”王颖叮嘱了一句。
　　“没问题！”
　　说完，二人结束了通话。
　　王颖长长出了口气，低头整理了一下衣衫，就要走出楼梯间。
　　门外面，球球气得双眼发红，浑身颤抖，她做梦也想不到自己的好姐妹，会跟别人一块骗自己，骗自己的钱！
　　没错，此刻球球通过偷听来的话，还并不能分析出对方想要搞什么，她只知道自己昨天已经让人给王颖打了六百万，心里以为对方是在做杀猪局，想要骗她的钱。
　　门外，安七七更加惊愕，甚至恐惧，她真的搞不清楚，是什么样的原因能让王颖主动搞这么恶心的事。
　　她们是发小啊，是从小的光腚娃娃，认识了近二十年了，就为了点钱吗？！
　　安七七在这一刻，感觉自己的三观崩碎了。她在之前的生活中，从来没有经历过这种事情。在她的记忆中，三人的友情就像是童话书里写的那样，一块玩着洋娃娃，一块慢慢长大，一块穿着公主裙，一块跟着家长游走在各种灯光明亮的晚会，一块考上理想的大学……未来，一块白发苍苍地看着儿孙长大。
　　她不是苏天御，更不是在区外苦哈哈求活的费平生，她之前从来没见识过真正的人性丑恶。她看到的只是父母撑起的一片游乐园，那里阳光明媚，每个人都笑得很和善。
　　“咣当！”
　　正在安七七怔怔出神之时，走廊门突然被打开。
　　王颖惊愕地看向了二人：“你们……？！”
　　“贱人！卑鄙！！你踏马不是人！！！”
　　球球疯了，一把抓过王颖的头发，直接把她推到了楼梯间内，双眸猩红，胸口剧烈起伏。
　　“你……你干什么？！”王颖惊恐地后退着。
　　“你为什么要这么做？”安七七也走了进来：“你缺钱，我们也帮你了，为什么还要骗我们？！”
　　“你在说什么？”王颖俏脸煞白，身体紧紧地靠在墙壁上，双眸充满了恐惧。
　　这种恐惧是因为做脏事被发现，而产生的惧怕吗？其实不完全是。她更多是愧疚，被最好的闺蜜戳破谎言，而又无法面对二人的恐惧！
　　“还狡辩？！把电话拿出来！拿出来！！”球球瞪着双眸吼道：“当着我们面打，按照我说的打！”
　　“不……不要，你们听我解释。”
　　“有什么可解释的？你没钱买包，我去一趟商场，自己买什么就给你带什么！你说在华府工作租房子太不方面，我踏马借给你百分之六十的首付！！”球球攥着双拳，越说越气：“我对自己家的亲戚都没有这么好过，你骗我？你良心让狗吃了？！”
　　“不……不是这样的！”王颖不停地摇晃着脑袋：“你听我说！”
　　“你个贱人！！！你踏马的因为两个臭钱，不但自己陪人家睡觉，还要连我们一块骗？！”球球气到缺氧，她想起来自己曾经帮助王颖的种种，此刻再也抑制不住情绪，冲上去一把抓住了对方的头发，甩手就是两个耳光。
　　“卑鄙，无耻！你就是烂货！！我们为什么会上当？就是因为太信任你！”
　　“你利用了我们的信任，你这种人就应该去死！！腐烂，发臭！”
　　球球两记耳光打得王颖头发散乱，安七七站在一旁，终于回过了神，她伸手拉了一下对方：“不要说了，我们走。”
　　“he，tui！”
　　球球冲着王颖轻啐了一口，喘息着就要离去。
　　角落中，挨骂没还嘴，挨打没还手的王颖，一听说二人要走，却瞬间情绪失控。她右手颤抖地摸向了皮包，缓缓从里面拔出了一把手枪。
　　安七七转身就要拽开铁门。
　　“别动！！！”
　　王颖看着二人吼了一声：“不能走，你们不能走，走了我就完了！我外面欠了四千多万，事情办砸了，他们也不会让我好过。我没得选了，你们不能走！”
　　安七七扭过头，不可置信地看向了对方。
　　球球一脸惊愕：“你……你要干什么？！”
　　“回房间！回去！！”王颖右手颤抖地攥着手枪，左手奔着皮包内的电话摸去。
　　“你还要杀我们吗？！”球球迈步上前，目光充满恨意地看着对方：“我怎么就瞎了眼，认识了你这个白眼狼！”
　　“不要动！”
　　“来，你开枪打我试试？！你敢碰我一下，我让你妈和你一块死！”球球愤怒地吼了一句，转就要跟着安七七一块离去。
　　“不要再用居高临下的口吻跟我说话！！！！听懂了吗？？！”
　　王颖爆发出情绪失控的怒吼，右手颤抖着扣动了扳机。
　　“砰！！！”
　　子弹崩在墙上，荡起阵阵火星子。
　　安七七的左臂瞬间流出鲜血，她呆愣地站在那里，看着王颖狰狞的脸颊，感觉是如此得陌生。
　　王颖的枪是薛楠给的，但她以前很少碰这东西，也就是上大学之前，跟过家里人一块去打靶，但这么长时间没摸枪，早都没了手感。
　　一枪打偏了，王颖也被枪的后坐力推了一下，身体侧着靠在了墙壁上。
　　“我弄死你！”
　　球球一看对方真敢开枪，立马就上前抢夺手枪：“给她枪抢下来，她想给那个男的打电话。”
　　安七七也反应了过来，一步上前，帮着球球就一块夺枪。
　　三个女人，扭打在了一块，枪口压得冲下。
　　球球在与王颖推搡之时，无意中将她的脑袋磕在了通气窗上。
　　“哗啦！”
　　玻璃碎裂，玻璃碴子落了一地。
　　地面上，王颖刚刚拨打出去的电话接通了，里面传来了薛楠的喊声：“怎么了？！”
　　“快来酒店，她们发现了！”王颖吼了一声。
　　“臭表子！我搞死你！！”
　　球球气红眼了眼，趁着安七七在压着对方胳膊时，直接从地面上捡起了玻璃碴子。
　　王颖一扭头，玻璃碴子直接扎进了她的脖子里。
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷溅。
　　“噗嗤！”
　　球球摁着对方的头发，再次挥动玻璃碴子，扎在了王颖脖子左侧。
　　如果说第一下是正当防卫，那球球紧跟着捅的第二下，就有很大的泄愤嫌疑。
　　安七七在与对方争抢手枪时，无意中搂火，一枪打在了王颖的腹部。

第八四三章 饵被吃了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　枪响，王颖缓缓倒下。
　　安七七发丝凌乱，俏脸煞白地看着地面上的血渍，大脑一片空白。
　　“打死你，贱货！”
　　球球还在拿着玻璃碴子，狂捅瘫软倒地的王颖。她不但把对方的脖子扎烂了，就连自己的手掌也被玻璃片划得全是伤口。
　　这是愤怒、恐惧等多种负面情绪，催生出的冲动，球球在这一刻是丧失理智的。
　　为什么一位高干家庭的子弟，在这一刻表现得好像完全扛不住事，似乎过于激动，甚至是丧失了思考？
　　其实有这种疑问的人，大多数都是社会经验比较浅薄，自我认知也较为固执的。
　　只要是人，就很难做到完全掌控自己的情绪。
　　某厅长的教授老婆，因为汽车剐蹭问题，与平民家用车主当街大打出手，最后导致全家被纪律部门调查，丈夫双规。
　　这是理智和素质的问题吗？
　　某种医疗管控的时局下，海外某世界五百强企业高管，年薪上百万刀的女精英，因为不服工作人员管控，狂扇对方嘴巴子，最终被永久限制入境，被集团解聘。
　　这是文化水平高低，家庭背景差距的问题吗？
　　某女性网红，调动警用直升机给自己拍视频段子，导致司法部门的干部父亲被调查，这也是教育的问题吗？
　　都不是，就是人性的问题！
　　任何人都有情绪失控的可能，在某个时间节点，在某个特定的环境下，就是有可能形成过分冲动的情绪。
　　在一秒之前，王颖是开过枪的，是要杀人的。
　　这对于从小没经过大风大浪的球球和安七七来讲，怎么会不恐惧？怎么会不因为最好朋友的背叛而愤怒？！
　　球球红眼了，一部分出于自保，一部分出于泄愤，拿着玻璃片狂捅王颖的脖子。
　　站在旁边的安七七，此刻已经回过神来，因为以她的角度清晰地看见，王颖浑身抽搐，手臂瘫软下垂，这是人死亡的征兆啊！
　　“别……别打了。”安七七伸手拉了一下球球。
　　球球被拽到一旁，剧烈喘息着看向王颖的身体，突然感觉自己手掌传来火辣辣的痛感，低头一看，手上已全是鲜血。
　　王颖依靠着墙壁，浑身瘫软地坐立着，脖子滋滋喷血，已经没了任何反应。
　　“她……她……！”球球惊恐的向后退了一步，俏脸煞白，害怕到说不出来话。
　　“走……走！”安七七木然抓了一下球球的胳膊：“她……她刚才打电话叫人了。”
　　“去……去哪儿？！”
　　“先走，我……我们给家里打电话。”安七七已经反应了过来，转身就拽开了门。
　　球球慌张地扔掉了玻璃碴子，迈步就跟着安七七跑了出去。
　　“咣当！”
　　安七七冲回楼梯间，捡起了地面上掉落的那把手枪，再次离开。
　　二人没有时间返回客房，因为酒店的人已经听到了枪响，有工作人员跑了过来，她们只冲进另外一部电梯，迅速离开酒店。
　　球球脱掉了染血的外套，只穿了个吊带跟在安七七身后：“我……我们怎么办？坐船跑吧？！”
　　“跑……跑不出去的……。”安七七害怕极了，但也正因为害怕，她才想得更多：“这是岛……酒店一出事……岛上的警务人员肯定就管控出口了……我……我们谁都不认识……怎么跑？”
　　“七七！七七，你听我说，我不能出事的！！”球球也慌了，伸手拉着安七七：“我家里给我安排的公职……已经办完手续了，我马上就要去上班。”
　　“我知道，我知道！”安七七攥着拳头回应道：“现在不是说……说这个的时候，你想过吗？岛上还有王颖认识的人，谁知道他们是干什么的。”
　　球球怔住。
　　“我……我们跑出来不是为了躲避警务人员，因为我们走不掉……我们是要给家里打电话……。”安七七立即回道：“不……不能被王颖认识的人堵住，你明白我的意思吗？”
　　“明……明白！”
　　“打，打电话！”安七七嘴唇颤抖地回了一句。
　　十分钟后。
　　薛楠带着四个人冲进了酒店，乘坐电梯来到了王颖等人所居住的客房楼层。
　　“叮咚！”
　　电梯门开，薛楠刚迈步走进走廊，就见到不远处的楼梯间门口，已经被人围死了，有工作人员，也有同楼层居住的旅客。
　　薛楠低着头，快步走到楼梯间门口，站在人群外向里侧扫了一眼，见到有安保人员，正在王颖的尸体周边喊道：“都不要往里挤哈，都别看了，保护一下现场！”
　　“都别动，往后退，往后退！”
　　华人经理也在冲着大家伙喊着。
　　与此同时，电梯门再次敞开，六名穿着灰色制服的警务人员，迈步走了进来，一水水全是白人。
　　华府这边和龙城的情况不太一样，这里的警务人员一半是白人，一半是黑人，很少有亚洲裔的面孔。
　　“请你们让开……。”
　　领头的警务人员喊了一声。
　　走廊内的人群散开，警务人员走进了楼梯间，领头人立马说道：“很明显，这是一处激情杀人的现场。查里，你已经通知出港口了吧？”
　　“是的，长官先生！”
　　薛楠在旁边扫了一眼警务人员，咬着牙，阴着脸，迅速离开了现场。
　　进入电梯，薛楠叉着腰，嘴角抽动。
　　“楠哥，饵死了，怎么办？！”后面的小兄弟问了一句。
　　薛楠一脚踹在电梯壁板上：“真踏马丧气！！！临门一脚了，她手里还有枪，怎么就会死了呢？！”
　　王颖身死，其实对薛楠一点好处都没有，他此刻心态炸裂，正在思考着对策。
　　小岛的湿地公园内，安七七手臂颤抖的将枪扔进了水池里，坐在长椅上，哆哆嗦嗦地拨通了母亲的电话。
　　很快，电话接通：“喂？！”
　　“妈妈，我出事儿了……！”安七七低着头，声音颤抖地说道。
　　旁边，球球打完电话，立马跑过来说道：“我……我打完了，我爸和我哥离这边不远，他们正在赶过来。”

第八四四章 最大收益没了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　酒店门口。
　　薛楠拽门坐进了汽车，思考良久后，立马拨通了周贤的电话。
　　“喂？！”
　　“周……周先生，我这边出现了一点状况。”薛楠硬着头皮说道：“那个当饵的女孩被发现了，已经死了。”
　　“死了？谁做的？！！”周贤声音清冷地喝问道。
　　“估计是安七七和另外一个女的，发现了饵的身份，三个人发生了冲突，无意中把我们的人打死了。”薛楠急迫地回道：“现在这俩女的已经跑了，但肯定没办法出岛。”
　　周贤沉默。
　　“……！”薛楠没听见周贤的回应，心里是很慌的，他立马解释道：“这事是我没办好，我的错。不过咱们找的这个诱饵，属于局外人，专业性差一点，应变能力……。”
　　“那个岛归哪个地方的警局管理？”周贤直言问道。
　　“萨福县警局。”薛楠立马回应道：“周先生，现在事情还是有转机的，可以运作的。这事想都不用想，安七七肯定参与杀人了！”
　　“你消失吧，马上离开华府。”周贤不冷不热地说道。
　　“哦，好，好，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，薛楠暴躁如雷地骂道：“王颖！你就是个废物！！”
　　对于薛家来说，他们能搭上周贤这条线，还多亏了康鼎煌在中间牵线搭桥，因为以前他们只能接触到驻军中高层级别的干部。说白了，他们跟谭恒强根本就说不上话，最多也就是和谭明朝接触一下。
　　前段时间，周贤代表的老派系和驻军发生了不可调和的矛盾，而夹在中间的薛家，多少也得有立场。
　　由于近期青衣局，周贤等人都在对老墨进行布局，那么生活在这里的薛家，肯定是要对他们表达忠心的，所以暗中跟驻军也疏远了关系。因为他们的业务中心不在龙城境内，一直猛舔谭恒强也没啥卵用。
　　也就是说，薛楠搞安七七这个活，是周贤给他的第一个任务，他本来想表现一下的，不过现在因为王颖的身死，事却办砸了。
　　这对于薛楠来说，这个结果是很难接受的。他前期做了不少准备工作，快速收买了王颖，又暗中掏了不少钱，但现在马屁却拍在了蹄子上，周贤很可能因为这一次失误，就彻底弃用薛家了。
　　车内，薛楠心烦意乱地思考了半天，立马给康鼎煌打了个电话：“领导，我这边……！”
　　一区，纽市。
　　回来静养了一段时间的周贤，坐在沙发上，脸色阴沉地骂道：“都是废物！只知道靠着我们赚钱，一遇到关键事情，没他妈一个有用的！！”
　　旁边陪同周贤的人，都没敢接话。
　　周贤低头搓了搓脸蛋子，声音沙哑地说道：“给华洲警务联署打电话，让他们命令萨福县警局，马上抓人！！人到手，直接交由上层部门！”
　　“是，我来办！”旁边的人回了一句。
　　“踏马的，一件让傻子去都能办明白的事情，被薛家搞得稀碎！”周贤愤恨地骂道：“老子本可以借着这件事，彻底锁死安泽城，断了谭恒强和他之间的联系，但现在却只搞到一个安七七。”
　　说完，周贤愤怒地起身：“你们办吧！”
　　“您也别生气，安七七如果被抓，对于安泽城来说，也是一个不小的打击。”旁边的中年劝说了一句。
　　周贤冷冷地看了他一眼，没有回话，只迈步走出了室内。
　　对于周贤来说，安七七一杀人，这个局的最大收益结果，其实就已经没了。
　　原本周贤的计划是，做个套，让安七七参与王颖的投资，再把双方投资的公司，跟华区资本联系上，用安泽城借用女儿关系收受贿赂一事，彻底锁死安氏夫妇，让他们倒台或者向自己倒戈。
　　这个计划是不是有些熟悉？！
　　其实这就是辛家倒台的全过程，被周贤复制了一遍。唯一的区别是，辛晓明确实收了华区的钱，而安泽城则是被彻底嫁祸的。
　　不过这些都不重要，只要局做细了，账目清晰，逻辑通顺，而安七七也确实接触了华区的红色渗透资本，那老安就没有翻身之地了。
　　因为辛家的倒戈已经发生了，上层对这种事，现在严密关注，只要有证据，有把柄在手里，那谁也护不住老安。
　　但万万没想到，饵刚下，直接就被安七七和球球吃了。对方还没等来得及跟红色资本接触，事情已经顶到了最高潮，不会再发生任何变化了。
　　周贤离开会议室，低头拨通了老派系一名外交人员的电话，低声冲他吩咐道：“是这样，你马上去华府一趟，跟警务联署的人沟通一下。你就直接告诉他们，涉案人员是安泽城的女儿，这个人目前在龙城的政治立场可疑，所以我们要对他女儿的案件，进行最严密的调查。”
　　“知道了！”
　　周贤没办法了，只能退而求其次的报复老安。
　　岛屿的公园内。
　　球球抱着双腿正在失声痛哭，她不停地问安七七应该怎么办，而后者却比她看着稍微冷静一些，坐在草坪上，目光呆滞地看着地面。
　　或许是因为前段时间的眼泪哭干了，也或许是近期太多事件，已经让安七七的内心产生了麻木感，所以她没有情绪太过激动，并且心里一直有想给苏天御打电话的冲动。
　　不过这种冲动，很快被安七七压下来了。
　　已经分手了，这时候还打电话干什么呢？
　　“踏踏！”
　　就在球球痛哭之时，一阵脚步声传来，安七七猛然回头望去。
　　“把你们的双手，举过头顶，千万不要有任何过激行为，我会击毙你的，女士！”一名警务人员举着枪吼道：“现在慢慢站起身！”
　　周边，踩着杂草的脚步声泛起，一大群警员围了过来。
　　余明远已经带着双辉，赶往了华府。
　　“青衣局的手，都伸到你妹妹身上了？！”孔正辉不可置信地问道。
　　“现在还不知道是谁在伸手呢！”余明远皱眉催促道：“快开车！”

第八四五章 秘密送走
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午一点左右。
　　安七七的母亲余甄抵达萨福县警局，一下车就见到了球球的父亲和大哥，双方家长以前都是住一个大院的，早都认识，所以迅速打了个招呼。
　　“尤长官，好久不见！”
　　“你好，余议员！”
　　双方握了握手，立马就谈起了自家孩子的问题。
　　“现在什么情况？”余甄问了一句。
　　“还不清楚，我找的律师刚才进去了，但警局这边的人不让见孩子！”球球的父亲轻声说道：“情况有点糟糕，因为确实是过失杀人了，我们得提前做好打算！”
　　余甄也表现的很冷静，试探着问道：“您的意思是，进入司法程序，走保释的路线？”
　　“只能这样啊，从目前的情况来看，王颖的死肯定跟孩子有关系，但起因是因为王颖要对她们进行诈骗，她俩这属于正当防卫，或激情杀人。”尤先生的思路也很清晰：“不要抱着可以脱罪的想法运作！毕竟……我们两家……有一定的体制背景，一旦事情被渲染，反而麻烦了。”
　　“是的，我同意你的看法。”余甄此刻心里是有不一样想法的，因为安七七在电话里，虽然跟她说的事情起因，是因为王颖要诈骗，要设套圈他们，但她总觉得事情没这么简单。
　　不过这话不能跟球球的父母说，因为如果起因不是诈骗，那很有可能就是冲着自己或老安来的。
　　双方家长交流了二十多分钟后，余甄搞清楚了目前的情况，立马就回到车上，拨通了安泽城的号码。
　　“喂？情况怎么样？”安泽城显然也在等待消息，他语气颤抖的喝问了一句。
　　“目前的情况来看……是王颖诈骗，激怒了七七和球球……但我总觉得事情没有那么简单，现场是开了枪的！一个搞金融的女孩，即使想骗人，怎么可能还藏枪？”余甄皱眉说道：“搞不好，这个事情是冲咱们俩来的，孩子是替我们挡了一枪！！”
　　安泽城咬了咬牙：“现在就找最强力的关系，孩子能保释吗？”
　　“不好说，现在对方都不让我们见面，我直接找了华洲警务联署的朋友，他们也在帮忙打听。”余甄停顿一下说道：“我们要做最坏打算，你应该现在就联系以前的老关系，确保孩子不会被提到更高一级部门，就在萨福县解决是最好的。”
　　“我明白你意思，我现在就打电话！！”安泽城回了一句。
　　“……老安，你要干的事，我从来没有拦过你！！但所谓的政治斗争，如果连自己的孩子都保护不了，那就没有任何意义！！”余甄此刻强势的像一名带兵的将军：“你是父亲，你要对她人生负责！！！”
　　安泽城从来没有听过妻子用这样的口吻跟自己说话，他沉默许久后回道：“你放心吧，我知道怎么做！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　余甄躺在车内，闭着眼睛，开始等待朋友的消息。
　　萨福县警局后院，十几名警务人员，已经偷偷的带着安七七和球球离开了大楼，并且直接将她们送到了直升机上。
　　这个操作是萨福县警务一把手，亲自下达的命令，具体执行人员，全都是他亲自挑选的人，送人过程非常保密。
　　直升机在后院飞走，前院的尤先生和余甄，却没有收到一点消息。
　　大约半个小时后。
　　余甄刚要低头看一眼手表，手机铃声就响了起来，她立马低头按了接听键“喂？！”
　　“嗨，余，你的女儿已经不在萨福县了！她被送往了华洲警务联署，是秘密押送的。”一名白人在电话中，用还算流利的中文说道：“我帮你询问了一下，她的案子应该是由警务联署的刑事罪科办理，我……我目前帮不上什么忙！但进入正轨司法流程后，我们可以帮你对她进行保释！我愿意帮你担保……！”
　　余甄愣了半天后，立马回应道：“太感谢您了，里卡先生！”
　　“哦，不要这么说，我们是朋友！”
　　“……！”余甄一边与对方交流，一边大脑快速旋转，她这会已经可以断定，安七七出事的起因，绝对不是什么商业诈骗，幕后黑手应该就是冲着他和安泽城来的，而女儿却为他们挡了一枪。
　　华洲警务联署的办公大楼内。
　　安七七被关押进了提审室，通信设备什么的，早都被没收了上去。
　　坐在冰凉的椅子上，安七七也察觉到了自己的处境，绝非是王颖的死导致的，如果仅仅只是过世自卫杀人，那在母亲到场的情况下，自己应该不会被警务人员用这种方式转移到联署。
　　王颖背后的人，绝对不是什么商业团体！！
　　安七七清楚，自己没有任何政治价值，那王颖背后的人这么搞，只有一种可能，那就是他们真正想害的……是自己的父母。
　　想到这里，安七七惊出了一身冷汗，她再次清晰的感受到了，父母目前艰难的处境！
　　她……她低着头，暗自下定决心，无论发生什么情况，她不都可能妥协，都不可能去按照对方的意愿，胁迫或伤害父母！
　　斯兰卡小镇。
　　苏天御正在琢磨着怎么忽悠桃桃的时候，胖乎乎的孙威就找来了。
　　“坐，有什么事直说！”苏天御招呼了一声对方。
　　孙威缓缓坐下，眨巴着眼睛说道：“有个消息，很重要的消息！”
　　“什么消息？！”
　　“您不是要搞薛家吗？！”孙威压低声音说道：“所以我就帮您打听了一下，但没想到无意中得知……薛家的武装和战锤组织的武装，已经悄悄向巴拿城聚集了！具体原因……我也不清楚！”
　　苏天御怔住：“什么时候的事儿？”
　　“就刚刚得知的消息！”孙威眨巴着眼睛：“您不是想发财吗？现在机会来了，薛家的武装去了巴拿城，那他们的根据地……呵呵，您懂我意思吧？”
　　苏天御此刻没有去想什么薛家根据地的问题，而是在琢磨，为什么战锤和薛家的武装，会突然去巴拿城？

第八四六章 再来一刀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　州警务联署的提审室内，球球看着自己身前的铁栏杆，看着自己手腕上的铐子，看着对自己严厉呵斥的警务人员，大脑一片空白！
　　这个场景对她来说，太陌生，太恐惧了，她从未想过自己有一天，会以犯罪嫌疑人的身份坐在这里。
　　未来怎么办？等待自己的会是什么？球球内心非常惶恐，她拥有的东西太多了，财富，前途，权利，未来美好的人生，她舍弃哪一个，心里都有些难以接受……
　　一阵脚步声传来，一名穿着西装的中年男子，迈步来到了提审室门前，非常斯文的看着她问道：“想要打个电话嘛？”
　　余甄结束了与朋友的通话后，立马推开门下车，想要跟球球的父亲再次沟通一下。
　　前面的汽车上，尤长官右手拿着电话，双眼看着倒车镜，见到了余甄正向自己这边走来。
　　“喂，尤长官，你还在听吗？”电话内传来了询问之声。
　　“……你有权做决定吗？”尤长官声音沙哑的问道。
　　“我能联系你，当然有权做决定啊。”对方笑着回：“这个事情，对您来说不难选择吧？”
　　尤长官在倒车镜内看着余甄的背影，果断冲司机说道：“走，离开这儿！”
　　“啊？”司机怔了一下。
　　“我让你走！！”尤长官催促了一句。
　　汽车启动，缓缓向前面的街道开去。
　　余甄走在路边，看见汽车离去后，立马喊了一声：“有长官，请等一下！”
　　双方距离的并不远，车内的老尤肯定听得到余甄的喊话，但他却没有任何二次沟通的意思，只拿着电话淡淡的说道：“我要跟她说话！”
　　路边，纵横体制数十年的余甄，心里瞬间意识到了安七七的处境！！
　　站在原地缓了数秒，余甄立马冲着自己的汽车摆手：“过来，带我去警务联署！”
　　联署的提审室内。
　　安七七坐在铁椅子上，听到走廊内传来了急促的脚步声。
　　过了一小会，七八名白人警员，带着两名华人走了过来，用钥匙打开铁门，来到了安七七的面前。
　　安七七抬头看着他们，内心紧张，但却强装镇定的说道：“我要见律师！”
　　一名华人中年笑了笑，双手扶着铁桌子：“你有的是机会见律师，但在这之前……你需要签很多份文件！”
　　白人拿着一大堆英文文件摆在了安七七面前，中年打开第一页，拿出笔递给安七七说道：“签字！”
　　安七七低头看着文件上的内容，目光逐渐变得惊愕：“你……你们什么意思？！这上面记录的案件细节，根本与事实不符！！”
　　“那里不符？”中年问。
　　“我……我没有唆使球球去打王颖，我也没有拿玻璃片去划她的脖子！！！”安七七愤怒的回应道：“我只是出于自卫，在抢她的手枪时，导致枪支走火打了她一枪！但这种行为是出于，她要对我进行伤害！你们可以看到的，我胳膊上是有伤的，王颖先拿枪打的我。”
　　中年扭头看向安七七裹着纱布的手臂，停顿了一下，指着伤口问道：“是这里吗？”
　　“当然！！”
　　“哦！”中年点了点头，伸手掐住安七七的胳膊伤口，缓缓用力：“这位小姑娘！！你怎么证明，你的伤口是王颖打的？！”
　　剧烈的疼痛感袭来，安七七娇躯颤抖的看着对方，抿着嘴唇，硬是没有叫出来！！
　　这一刻的安七七并不像她的父亲，而更像是那个雷厉风行，永不认输的母亲！
　　“你还挺有毅力！”中年笑看着安七七：“你的反抗没有任何意义！”
　　安七七咬着银牙，憎恨的看着对方：“是我的责任，我不会逃避！但你们想利用我，搞我的父母！那是不可能的！！！”
　　“呵呵！”中年缓缓点头，冲着室外摆了摆手。
　　三秒后，一位熟悉的人影出现在了安七七的面前，她低着头，双手紧攥在身前，竟然没有戴手铐！
　　她是球球！！
　　是那个喊着闺蜜万岁，是那个愿意借给王颖六百万，也是那个一路陪伴安七七失恋旅行的姐妹！
　　“你来告诉她，当时的情况是怎么样的？！”中年冲着球球说了一句。
　　安七七缓缓抬起了头，木然的看向了对方。
　　球球低着头，声音沙哑的说道：“我和安七七在……在萨福酒店的楼梯间内，与王颖发生了争吵……安七七有过数次打骂王颖的举动……对方掏出了枪，但被安七七抢夺，在逼问王颖是否对我们进行经济诈骗的过程中……安七七报复性的开枪打了对方，王颖反抗，撞碎了楼梯间的通风玻璃……安七七拿着玻璃片，捅了王颖的脖子……！”
　　安七七怔怔的看着她，一时间忘了对抗，忘了反驳！
　　“你当时都做什么了？”
　　“我打了王颖两巴掌，但那是安七七唆使的。”球球木然流着眼泪：“她一直煽动我的情绪……说我们被骗了，我没控制住，所以就动手了。”
　　安七七缓缓攥紧拳头：“是……是这样的吗？球球！”
　　沉默，长时间的沉默过后，球球的头更低了：“杀害了王颖后……我们逃离了现场，安七七故意用枪打伤了自己的胳膊……教唆我面对警务提审时，要说是王颖打的，我们自卫……！”
　　“枪已经找到了！！案件已经足够清晰了！由于你父亲的身份问题，你可能无法被保释！”中年双眼直愣愣的盯着安七七：“现在救你的，只有你父母，他们愿意妥协，或许你还有机会！”
　　安七七没有理会中年的话，她只看着球球的一举一动，宛若一瞬间就长大了！！！
　　在这一年，父母的政治处境非常尴尬，原本和谐稳定，幸福温馨的安家，已经处于风雨飘摇的状态了……
　　在这一年，那个在温室里长大的安七七，被迫失去了自己的初恋。
　　在这一年，安七七被最好的两个朋友背叛，她们在其人生最灰暗的时刻，无情的捅了这个姑娘两刀……
　　提审室内，安七七看着球球的供述，木然留下了泪水。
　　幼苗在温室内茁壮成长，当狂风暴雨袭来，温室破碎，留下的只有一地残骸！
　　那时，幼苗能做的，要么是死在今晚的雨夜，要么是雨过天晴后，再次新生！！
　　斯兰卡基地。
　　苏天御正在跟孙威研究干坏事之时，突然听到电话铃声响彻。
　　“喂？！”
　　“安七七出事了……！”

第八四七章 一个扰乱全局的电话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　电话是余明远打来的，上来第一句就是安七七出事了，这让苏天御非常错愕。
　　不过从余明远在电话中对安七七的称呼来看，他打这个电话也是挺紧张的，把自己表妹的名字叫得略显生硬。
　　苏天御怔了一下：“她出什么事了？！”
　　“……她被人设套了，摊上了人命案。”余明远在电话中简单介绍了一下安七七的处境，随即直奔主题：“我给你打这个电话没有别的意思，只是从目前掌握的情况来看，背后搞这事的很有可能是薛家的人。你在区外的尺军那里，对那边的情况比较熟悉，我想让你帮我打探一点消息。”
　　苏天御听完大致事情经过后，声音平稳地问道：“你确定跟薛家的人有关系吗？”
　　“我姑找了朋友，调出了酒店周边的监控录像。死的那个女孩，在前一天晚上，跟薛楠见过面。”余明远回：“案发后，薛楠也去过现场。”
　　“看见人了，但没证据，是这个意思吗？”苏天御冷静地问，宛若这件事跟自己一点关系都没有。
　　“对的。”余明远皱眉回道：“这事通过司法流程不太好解决，七七已经被锁死了，只能用盘外招。”
　　“你想知道什么？”
　　“有关于薛家的情况，包括他们在反叛军那里卖货的据点，核心成员活动区域什么的。”余明远立马补充道：“……这……这事不让你白帮忙，你可以……！”
　　“我也没答应你要帮忙啊。”苏天御淡淡地回道。
　　这句话说完，二人都沉默了下来，通话气氛略有些尴尬。
　　“行，那算了，我再问问别人……。”
　　“你要冲薛家使劲，就来一趟斯兰卡吧。”苏天御淡淡地说道：“正好我最近也因为其他事儿碰上他们了，可以见面聊。”
　　余明远停顿一下：“行，我大概明天早上过去。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　苏天御缓缓放下手机，神色有些呆滞，大脑也不知道在想着什么。
　　“……苏长官，苏长官！”孙威试探着叫了一声。
　　连续被呼唤了六七声，苏天御才回过了神，双眼看向孙威：“哦，怎么了？”
　　“您怎么了？有事儿吗？”孙威问了一句。
　　“哦，没什么事儿。”苏天御伸手摸向桌面，鬼使神差地拿起打火机叼在了嘴上，并且冲着孙威问道：“有火吗？”
　　“啊？！”
　　孙威一脸蒙圈：“您怎么了？您把火叼嘴里了！”
　　苏天御反应过来，立马摘掉了火机，伸手擦了擦额头的汗水回道：“行，你先去吧，我想点事。”
　　孙威立马站了起来，转身就要往外走。
　　“你等会！”苏天御喊了一声。
　　“怎么了？”孙威回头。
　　“回去把薛家的情况做个资料文件，包括武装人数，常规配置等细节。不会做，找辛晓东帮忙。”苏天御用命令的口吻说了一句。
　　“明白！”孙威点头。
　　“去吧。”苏天御摆手。
　　孙威快步离开之后，苏天御躺坐在沙发上缓了半天，不自觉的用手松了松领口骂道：“我草泥马的！！你们真是作死啊！”
　　华府，州警务联署的大门口处。
　　安七七的母亲余甄拨通了老安的电话：“我的朋友刚刚给我打过电话，尤家反咬一口，说七七是主犯，把球球摘得非常干净。联署的收押手续，都已经办完了，孩子一会就要被送往羁押单位。”
　　安泽城咬了咬牙：“好，我知道了。”
　　“走司法流程，是必然结果了。”余甄非常冷静地说道：“只有找到做局的人，让他们一个咬一个，才能把事件还原，才能让七七合法脱罪。我已经让明远过来了，监控录像里也显示，跟王颖有接触的，是区外薛家的子弟，就是那个青衣局身后的狗腿子家族。”
　　“好，我知道了。”
　　“你尽快办！！！我这边联系律师，确保七七不会在里面太遭罪。”
　　“对面搞我们女儿，是为了动我们，人被抓了，目的就达到了，他们在里面搞七七是没什么用的。”安泽城回。
　　“为什么没用？！是因为他们知道，你不会因为女儿的案子，而彻底妥协吗？？！”余甄有些愤怒地问道。
　　“相信我，我比你更着急！”安泽城干脆地回道：“我向你保证，除非我死了，不然她绝对不会身上背着污点过后半生！”
　　余甄沉默。
　　“就这样，我去见谭恒强。”
　　夫妻二人挂断电话。
　　余甄缓了半天，刚要催促司机离开，就见到尤先生和一群穿着西装的男子走了出来。
　　领头的西装男子，正是在提审室内威胁安七七，用手掐她伤口的那个人。
　　这人余甄也认识，他叫吴青，是老派系中周家的狗腿子，目前也在华人总兵团任职。
　　尤家的人和对方走在一块，那足以说明，他们私下里达成了协议。
　　余甄故意降下车窗，冲着司机说道：“开车，去他们前面。”
　　司机开着轿车往前走了二十米，停在了尤先生等人的旁边。
　　众人扭头，余甄看向了尤先生和吴青。
　　“哎呦，余议员，”吴青笑着摆了摆手：“好久不见啊！”
　　“老派系里的人，都没有孩子吗？”余甄坐在车内，双眸死死地盯着吴青，声音冷静地问道。
　　吴青耸了耸肩膀：“有啊，不过……！”
　　“有就行。”余甄看着他，缓缓升起车窗：“我们走。”
　　汽车离开了联署大门，吴青目光阴沉地看着车尾：“这个女人要疯起来，比老安更难对付。”
　　“为什么？”旁边的人问。
　　“她和老安的政治风格完全不一样。这女人敢在议会上提出我们是三等公民的言论……你觉得她正常吗？”吴青淡淡地回了一句：“不过这样的人，死得也快。”
　　次日一早，九点多钟，余明远带队抵达斯兰卡外围，在尺军防区外的公路上等待了起来。
　　过了一小会，七八台越野车极速行驶了过来。

第八四八章 我要钱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡城外，一片片望不到尽头的杂草在随风摆动着，景色美不胜收。
　　苏天御推门走了下来，抬头看着余明远，一个人迎了过去。
　　大白，侯国玉，老黑都在车上，而对面的双辉也没有下来，双方隔着车窗玻璃对望，连个招呼也没打，只等两方的领头人交流正事。
　　苏天御掏出烟盒递给了余明远一根：“现在情况怎么样？”
　　余明远掏出火机点燃，低头吸了一口：“不太好。人已经签了拘押手续，暂时见不到，也不能被保释。”
　　“嗯。”苏天御点头。
　　“我需要一些薛家的资料，尤其是武装方面的。”余明远低着头说道：“不让你白帮忙，我可以让驻军那边，调拨一批军备给你，就当手续费了。”
　　“呵呵，你现在混得不错啊？”苏天御笑着问道：“驻军的军备，你说调就能调啊？”
　　余明远瞧着他：“阴阳怪气的，就没意思了吧？！我这边很急，以前同济会在区外的业务也是你负责的，不然……我也不会找你。”
　　苏天御吸了口烟：“消息我确实有，而且还是最新的。最近有点事，正好跟薛家那边连上了。”
　　“那你这边是什么意思呢？”余明远皱眉问：“是要我们一块干嘛？还是说，你想让我们这边出点什么力？”
　　“一块干就算了。”苏天御停顿一下回道：“我叫你来，是想告诉你，你就不要动了，我们这边自己来。”
　　“我没太懂。”
　　“两拨人一块弄薛家，很容易把事办砸了。”苏天御扭头看向他；“我们自己来做，目标从1变成了2，你就不要插手了。”
　　“那一块就完了呗？！我这边也很急……！”
　　“不要一块干，不然后面涉及到什么利益，两家人说不清。”苏天御完全是一副公事儿公办的状态：“我们自己来，顺手帮我前女友解决一下困境。”
　　余明远愣了一下，皱眉问道：“然后呢？”
　　“你刚才不也说了嘛，不让我白干。”苏天御停顿一下回道：“那我就拿点钱吧，正好我这边也缺军费。”
　　余明远眼神有些陌生地看着苏天御，一时间没有接话。
　　“为什么用这种眼神看着我？”苏天御似乎读懂了余明远的心理活动，非常现实地说道：“现用现交，关键时刻，考虑自己的绝对风险值，不管自己面对的是谁，都要该切割就切割，该灭口就灭口，一切做事的前提是先保自己。……这种风格，我是跟安家学的啊！你找我玩命，我要点钱不过分吧？”
　　“可以，算得很清楚。”余明远点头。
　　“清楚点好。”苏天御淡淡地回道：“我要等价五百万的军备，最好全是火箭炮。”
　　“没问题。”余明远应了一声：“我马上给上面打电话。”
　　“行了，等我消息吧。”苏天御扔掉烟头，转身看着余明远说道：“如果不是安家让你找我，那就凭安七七三个字，也值得我拼命一把。可……他一找我，事情就变了。”
　　“谈钱挺好的。”余明远没有任何抵触地回道。
　　“再见。”
　　苏天御摆手走向了自己的汽车。
　　双方分开，余明远坐车离去。
　　车内，孔正辉冲着余明远问道：“怎么谈的？”
　　“事情他们办，我们拿等价五百万的军费。”余明远话语平淡地回道。
　　“呵呵，六老板现在挺现实的哈！”孔正辉笑着说道。
　　“他还是对阿水的事心里有气。”周同辉评价了一句。
　　三人沉默半晌，余明远掏出电话回应道：“有气好，总比没气强！”
　　孔正辉看着余明远，欲言又止。
　　斯兰卡基地的休息室内，辛晓东带着两名自己团内的骨干走了进来，略显激动地问道：“六爷，又来活了，是不？！”
　　称谓再次变了，六哥进化成六爷的时间，正好是苏天御将最新搞来的军费，打进第三师账户的那一刻。
　　“玛德！”
　　苏天御摸了摸自己充满匪气的大光头：“刚瞌睡，就有人送枕头，你说这有什么办法？”
　　“上山，救嫂子！”侯国玉喊了一声。
　　苏天御用充满杀气的眼光看向了他：“闭嘴！我们是去工作，你态度严肃点！”
　　“怎么搞？搞谁？！”辛晓东走过来问了一句。
　　“这活不简单，等一会孙威，让他来讲一遍。”苏天御摆手招呼道：“大家都坐吧！”
　　众人落座，言语轻松地交谈了起来。
　　表面上看着嘻嘻哈哈的苏天御，走到窗口处，鬼使神差地掏出了手机，翻看起了安七七之前的社交动态。
　　一张照片，安七七坐在岸边的遮阳伞下，凝望着晚霞与波涛，背对着镜头，配有简单的文字。
　　“嗨，你好！”
　　“嗨，再见！”
　　苏天御掏出烟盒，皱眉也看向了窗外的景色。
　　安泽城坐在车里接通了电话：“喂，说！”
　　“我和六子见完面了，他确实很了解薛家那边，不过……他只想带人自己干。”余明远直言说道：“而且，他……他还要……！”
　　“要什么？”
　　“要五百万的等价军费，必须是火箭单。”余明远稍稍改动了一下苏天御的条件。
　　安泽城果断回应道：“没问题，我来办。”
　　“嗯，那我等他消息。”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话，安泽城推门下了军车，直接走进了驻军司令部的大厅。
　　三分钟后。
　　安泽城迈步走进了谭恒强的办公室，话语简洁地说道：“老派是冲着我来的，但牵连了我女儿！”
　　“你坐，老安！”
　　“说完再坐。”安泽城摆手，双眼看着谭恒强：“我带着部队跟你了，这事你说怎么办？！”
　　谭恒强插手看着安泽城，几乎没有任何停顿地回道：“你说怎么办，咱们就怎么办。他们动你女儿，等同于动我儿子！”
　　安泽城皱眉瞧着他：“用嘴说吗，老谭？！”
　　谭恒强沉默三秒，伸手拿起座机：“叫明朝和特战连的林松进来，就现在！”
　　安泽城听到这话，才弯腰坐在了椅子上。
　　谭恒强挂断电话：“先不要生气，孩子比较重要！”

第八四九章 薛公子回家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　锡纳罗的牛角山上，一片隐藏在密林中的房屋，连绵不绝，粗略望去竟占地面积约有近两万平左右。
　　这里是薛家的厂房区，也是目前家族成员和私人武装的大本营。
　　在一年多之前，薛家的工厂本来是在斯兰卡更里侧的，但由于反叛军越打越菜，一直在丢地盘，他们也就只能不停的搬迁。
　　最后没办法，薛家才把工厂和家族大本营安在了牛角山上，因为这里目前是反叛军的占领地，并且因地形的问题，这里不太可能被官军进攻，即使这片地盘也丢了，他们也有足够的时间去撤离。
　　这样搞，可以避免斯兰卡被攻陷的悲剧再次发生，因为尺军的进攻是没有章法可言的，说不定哪一天突然抽风就开火了，而厂房一旦安在城镇内，又被攻陷了，那对薛家来说，损失就太严重了。
　　山上安全一点，而且也不用在频繁搬家了。
　　三台汽车自反叛军管控的小镇行驶而来，进入牛角山后，连续过了三道关卡，才来到了半山腰的大平地附近，而这里就是薛家厂房的聚集地。
　　硕大的厂房区，被三米多高的水泥围墙包裹，墙上还有近一米高的电网，两处大门更是用近三十厘米的钢板制作，在加上周边到处林立着五六米高的水泥哨塔，这里看着真就跟踏马的中世纪城堡要塞差不多。
　　为啥要把工厂区搞的这么夸张？
　　这也是没办法的事，现在不比和平年代啊，战争说打响就打响了，薛家虽然有反叛军和青衣局等势力罩着，但人家也不可能天天派部队过来帮忙巡视啊！！
　　这年头，匪军可能是官军，官军也可能是匪军，搞不好哪天反叛军内部的那个军阀红眼了，都可能在一个刺激的夜晚偷摸的打进来。
　　在加上薛家这几年做的事，也没少得罪人，所以不把大本营搞的严谨点，肯定是不行的。
　　三台汽车过了正门，开进了厂房区的大院内，薛楠推门下车，带着一行人，走向了家族主楼那边。
　　要不说，人还是得有钱啊，就在这样的大山里，薛家能盖起来主楼，彩钢厂房，地下储备间，以及搭起来完整的电力系统和私人武装的营区，这踏马得是多大的工程量啊？！
　　你就是换龙城最牛逼的包工头来，估计也得搞个一年多！
　　但薛家建造这个地方，只用了九个月，后续修缮和装修也就用了三个月不到！
　　找的全尼玛是黑奴，白天晚上干活！
　　薛楠进了主楼，先去楼上拜访了自己七十多岁的爷爷，也就是薛家的创始人，随即这才下楼，在客厅内见到了自己的母亲。
　　薛家的宗族兄弟有很多，光薛平安这一辈，就有六个男丁，而六人也都比较能“种地”，成年后一个劲儿的捅咕媳妇，搞到现在薛楠最小的小叔，也有两个孩子了。
　　不过宗族子弟再多，薛楠这一支也是绝对的嫡出，他爸业务能力比较强，不但把山上这点买卖发扬光大了，并且还搭上了青衣局和反叛军的关系，所以薛楠在家里绝对算是太子爷，牛B闪闪放光芒的角色。
　　客厅内，薛楠喝了口茶水，情绪有点低落的说道：“妈！这次是我没搞好，我在盯的紧一点，王颖就不会出事！我也能把周贤那边安排明白……！”
　　母亲坐在主位上，捻着佛珠，看着一脸慈祥：“你爸已经给康鼎煌打过电话了，后面他们还能用到咱们！你不用有太多的心理负担……！”
　　“我听说家里的人，都去巴拿了？”薛楠问。
　　“对。”母亲缓缓点头：“你爸带着家里的人，去了巴拿城和战锤佣兵一块做事儿。”
　　“巴拿城那边到底要搞什么啊？”薛楠皱眉问道。
　　“具体的我也没问。”母亲停顿一下说道；“可能是巴拿城的政客，要针对塔古搞什么行动吧！”
　　“塔古不是青衣局和一区要扶的人吗？”薛楠有些意外：“为什么要搞他？”
　　“塔古不太听话，他不想当傀儡。”母亲轻声说道：“而且这个人在部队的威望很高，一区觉得不可能控，可能要偷着换掉他！”
　　“哦，是这样！我爸他们去了，不会有什么危险吧？”薛楠担忧的问：“不然我也去吧！”
　　“我们才有多少人？里里外外加一块，还不到三千人的武装！”母亲淡淡的回道：“主力是战锤那边！他过去也就是意思意思，冲个场面！”
　　“哦！”薛楠点了点头，突然说道：“我还是有点不甘心！”
　　“怎么了？！”
　　“安七七这事办砸了，我总觉得周贤对我们会有看法。”薛楠眼神阴冷的说道：“要不然，我在去一趟一区？”
　　“去干什么？”
　　“直接搞余甄算了！！”薛楠咬牙说道：“一不做二不休，要弄就弄大的！”
　　“你千万不要这么干！周贤都不敢碰余甄，你瞎做什么？”母亲立马劝说道：“而且安七七出事了，人家又不是傻子……！”
　　“就因为安七七出事了，他们或许才会认为，我们不敢继续搞，这对我们来说是个机会！”
　　“我说了！！你不要瞎搞！！”面容慈祥且搓着佛珠的母亲，眼神凶戾的吼了一句：“你就在这里呆着，哪儿都不要去！”
　　山顶的天空，一架很小的军用无人机掠过。
　　山下三公里开外的一台汽车上，苏天御坐在中排座椅，皱眉看着山顶实时反馈回来的画面，不由得怒骂道：“卧槽！！他们这是把自己关在王八壳子里了？”
　　孙威立马补充道：“不瞒你说长官！薛家要是好搞的话，那都轮不到你出手！我们直接就把事干了啊！！你知道我有多恨他们吗？！如果他们结尾款，我就有钱搬家，如果有钱搬家，我就不会在045交界处碰到你……！”
　　苏天御扭头看向他：“你不服啊？”
　　“不不，我就说这个意思！”孙威咬牙说道：“我特么太恨他们了！真的，我做梦都在墙歼薛平安的老婆！！”
　　“……！”苏天御托着下巴：“是有点难啊！主要是反叛军离的太近了，搞完我们没办法走啊！”

第八五零章 难搞的绊脚石
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上，六点多钟。
　　斯兰卡尺军基地，狗六子将自己手下的牛马军官们召集到了一块，开始研究薛家。
　　参会人员有，临时上山的第三师团长辛晓东，大白的铁杆连襟费平生，以及锡纳罗地区最懂事之人孙威，还有主会的光头土匪苏天御，以及保卫干事侯国玉，老黑等人。
　　这帮人没一个好鸟，凑在一块确实够薛家喝一壶的了。
　　辛晓东看着无人机侦测回来的“薛家堡垒”平面图，眉头紧皱：“从军事上来讲，攻克的难度不大，但考虑到外在因素，难度起码提升N个等级！不开炮，打不进去，开炮了，咱们刚到里面，人家反叛军肯定就来了！”
　　费平生吸着烟：“确实难搞！”
　　薛家的厂房区在半山腰，外面有三米多高的水泥围墙，周边还有哨塔，暗哨，就这种龟壳式的古老防御方式，想要正面突破难度虽然不算大，但却一定很耗时间。
　　反叛军的驻防区，距离山区这边也就不到十公里的距离，只要枪声一响，那边肯定过来支援，这也是为啥薛家会选这么一个鸟不拉屎的地方，搞埋头生产的家族复兴计划。
　　“能不能想办法吓唬一下反叛军？！”孙威插了一句：“让尺军向前顶一下，牵扯一下他们的精力？！”
　　“没用。”辛晓东看着地图，摆手回道：“你不懂军事！我这么跟你解释，你就明白了！已知作战条件，牛角山中段平地区域，对方有完备的防御工事，内部武装成员至少有四百人！也就是说，正面想要突破它，我方至少要有600-800人参与进攻，并且得配备中远程火力，第一时间击碎他们外围的防御工事！短时间内冲进他们的厂房中心地带。但是！！600-800人的进攻队伍，外加车载火箭炮，你怎么走进去是个问题？在现代军事侦查设备下，你是没办法做到秘密渗透的，现在125军已经被打出心理阴影了，别说六百人了，你就是二三百人的队伍携带中远程火力出现在边线，他们的侦察部队，肯定就反应过来了！！”
　　苏天御听到这话点了点头。
　　“这个事的难点，不在于进攻！”辛晓东皱眉说道：“而在于藏，怎么藏才能让反叛军发现不了，或者说，怎么做才能在他们的支援抵达之前，我们就已经把活干完了！”
　　老黑眨巴眨巴眼睛：“空降呢！”
　　“……！？”辛晓东听到这话，像看着二逼一样看着他：“不是什么地方都适合空降的！我说了，这事在于藏，你空降最多能省去正面进攻的时间，可省不了快速歼灭的时间啊！！士兵在空中，怎么躲避地下的火力阻击，这是个问题吧？都不用多，十几挺机关枪，只要稍微会打一点，我们的战损就不会小！而且飞机如何躲避军事雷达？士兵落地后，集结又需要多少时间？空袭不具备突然性，空降一定会被发现，那薛家的人不跟你打，选择往大山里一藏，你又怎么办？！原地罚站吗？”
　　老黑被反驳的垭口无言。
　　众人讨论了一会，都突然感觉这个事很棘手，一时间也没有好的战术办法。
　　苏天御吸了口烟，皱眉看着孙威问道：“你知道薛家有一条密道是吧？”
　　孙威立即点头：“狡兔三窟嘛！山上确实有撤离通道，性质就等同于防火通道！他们是怕一旦牛角山发生战争，正面来不及撤离，财产什么的也带不走，所以才挖的隧道。我过去经常亲自带队去薛家送货，也时不时的就在那儿住一段时间，所以……去过几次那个道。”
　　“从这里能摸上去吗？！！”辛晓东立即问了一句：“你有这消息咋不早说呢？”
　　“刚才不是一直你在说吗？”孙威站起身，指着平面图说道：“就在这边，左侧牛角的峭壁，可以摸过去！但不要指望着，可以通过这条密道，进入厂房区！因为这里都是有警卫的，而且是分段岗，它对我们来说，隐蔽性还不如树林子呢！密道空间狭窄，而且还有监控，有警卫……你往前走，就不存在秘密渗透，中途一定会被发现，到时候人被憋里了，反而更难受！说句不好听的，他们都不需要跟你打，直接炸碎通道壁，我们就被埋里了啊。”
　　“别别，这事可以研究！”辛晓东立马摆手：“你们都别吵，让我想想办法！”
　　“对，对，你是专业的！你想！你想！”
　　“都别吵吵，让辛团长研究研究！”
　　“……！”
　　众人此刻都开始捧臭脚，围着辛晓东一通逼逼，净挑好听的说。
　　辛晓东也觉得自己是这帮人里，唯一具备军事作战指挥能力的人，他当仁不让的看着地图：“去去，你们都该干啥干啥去吧，给我一晚上时间，我给你研究出一个差不多的计划！”
　　“行，那你先研究！”
　　苏天御拿起烟盒，迈步先离开了会议室。
　　来到了室外，苏天御吸着烟，看着漆黑的天空，心里也是焦急的不行！
　　有些话，狗六子是没办法跟下面这些兄弟说的，很多焦急和负面情绪也只能埋在心里。
　　不过现在面对薛家这个绊脚石，苏天御也确实没有什么好的办法，他脑子很乱，心也挺乱的。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声泛起。
　　苏天御回头扫了一眼，见到光头老费走了出来：“你咋不在里面呆着呢？”
　　“我也不太会舔辛团长，出来透口气呗。”光头老费调侃着说道：“给我根烟！”
　　苏天御伸手把烟盒递给了老费。
　　“怎么了？分手了！这心还没回来呢？”老费笑着问道：“还惦记你那个小女友呢！？”
　　苏天御低着头：“毕竟处了两年多，感情还是有的。”
　　费平生缓缓向前抬起手臂，啪的一声按开火机。
　　火苗随风而舞，左右摇摆着！
　　“有风！！要阴天了！”费平生叼着烟，淡淡的说了一句。
　　苏天御看向他：“呵呵，你怎么现在神神叨叨的！”
　　费平生见苏天御没懂他的意思，立马说了一句：“我来吧，我带一百人上！”

第八五一章 老费的计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御有些惊讶地看着费平生：“你想搞什么，一百多人够干嘛的？”
　　“来，你过来。”老费招呼了一声。
　　苏天御狐疑地跟了上去，与老费一块来到了大院左侧的泥土地旁。
　　老费叼着烟，蹲在了地面上，用双手聚拢了两堆泥土，两者相隔不到一掌宽。
　　苏天御也饶有兴致地蹲下身，皱眉打量着这两堆泥土。
　　老费又抓了一大把土，耐心的把它撒在了两堆泥土之间，并且拍成了不规则的长条形，让两处土堆相连。
　　“像什么？”老费问。
　　“这不是牛角山吗？”苏天御回。
　　“你们专业的考虑问题就很复杂。”老费淡淡地说道：“死诸葛吓退活仲达，说的就是专业性越强的人，越容易走进思维误区。”
　　苏天御眨巴着眼睛看向他：“那你这个不专业的，到底想怎么搞？”
　　老费停顿一下，右手成掌刀状，直接隔空劈了一下：“这不就结了吗？！”
　　苏天御怎么说也是陆军大毕业的高材生，再加上他在区外也有过长期的实践经验，所以当老费做出那个斜劈的动作后，他立马就明白过来对方的意图。
　　“你……你想的？？？”苏天御有些惊讶地看着老费：“没想到你还有这方面的天赋！”
　　“不是天赋，是脑子。”老费指了指自己的光头：“聪明绝顶听过吗？”
　　苏天御之前有点被安七七的事情搞得心烦，但此刻他冷静下来，细细琢磨了一下老费的计划，竟然感觉这个计划有点“神作”的意思，唯一缺点就是……太过凌厉。
　　“我带人上，”费平生起身踢飞土堆：“给我一百人就行。”
　　苏天御缓缓起身：“还是我来吧，毕竟这事儿……。”
　　“尺军里都传开了，是你跟赵司令提议，让我当这个团长的。”费平生吸了口烟：“这么大个人情，你让我还你一下，行不？”
　　苏天御无言以对。
　　“就这么定了！我要一百精英，装备清单，回头我写给你。”费平生拍了拍苏天御的肩膀：“凌晨四点出发，小女友，我帮你救了！”
　　苏天御瞧着他：“你不用跟我这么客气。”
　　“客气个屁啊！我要是能跟你客气，我就不去了。”费平生笑着回道：“放眼龙城和老墨，谁敢说能白用我老费啊？！也就你吧！”
　　“呵呵！”
　　苏天御闻言一笑，也没再与他争辩。
　　男人之间的友情和温暖，都是不需要太多言语叙述的。对于老费这个人而言，他虽然看着嘻嘻哈哈，也没什么架子，但内心却是一个非常细腻和有数的人。
　　阿水死，苏天御为了他直接跟余明远闹掰了。
　　这种态度，老费心里是有数的。
　　进了尺军，苏天御也是逮到个机会，就往起猛扶老费，这种提携之恩，老费能不明白吗？
　　对于一个在区外飘零小半生，经常被老婆嘲讽一事无成的老费来说，机会和提携，真的是弥足珍贵的。
　　有能力没有伯乐，也一切都是零啊！
　　二人谈完，一块回到了会议室。
　　苏天御斜眼看了一眼还在闷头想计划的辛晓东，阴阳怪气地问了一句：“怎么样啊，辛团，你这十八核的大脑，能找出破局之策嘛？”
　　“你别说话，我已经想出来开头了！”辛晓东摆手说道：“确实有困难，你就是叫军部级参谋过来，他们短时间内也拿不出什么稳妥方案。”
　　苏天御低头一看他的计划本，好家伙，半个小时憋出来八个字《山体堡垒进攻计划》。
　　“别想了，老费已经做完了。”苏天御故意激了辛晓东一句。
　　“什么？！”辛晓东拍案而起，扭头看向费平生：“你有办法了？”
　　“我是在你的分析下，偶然得到了灵感，”费平生太会说话了：“主要还是你厉害……。”
　　“别扯淡了，你说，我听听！”辛晓东倒没有因为自己没憋出来而恼怒，反而还挺急迫地问道：“什么计划？！”
　　凌晨四点。
　　老费带着从尺军和第三师内挑出来的一百名军官，迅速离开了斯兰卡小镇，并且拿走了孙威手绘的山体密道进出口地图。
　　次日中午。
　　一名反叛军125军的侦查上尉，进入了黑人军长的办公室，敬礼后说道：“报告将军阁下，一组空中侦查部，在十点十分零二十七秒，监测到一大区第五独立师的侦察飞机，在我防区领空掠过，经纬度……。”
　　黑人军长听到这话，吓得当场起身：“该死的，是一区二谠派的飞机？！”
　　“是的，第五独立师隶属于民政谠战斗序列，侦察机一共有三架，但没有深入。”
　　“全线戒备！”黑人军长立马下达命令：“防空部队向前挺进，我要跟上层报告。”
　　“是的，军长阁下！”
　　“……！”
　　就这样，一区民政谠的三架飞机只是在外围转了一圈，125军的防区就出现了大规模的军事调整。
　　为啥这么紧张呢？
　　125军真是被揍怕了，因为民政谠是老黎团队的靠山，黑人军长也清楚尺军和老黎团队之间的关系，所以他很怕对方不讲武德，又偷着搞袭击，这才快速进行调整部署。
　　而此刻的赵巍虎根本毛都不知道，还在斯兰卡内给第三师的新军官洗脑呢！
　　连续三天。
　　一大区，第五独立师的飞机都时不时的过来巡视一下，从时间上来看，这种巡视根本没有任何规则，并且飞机一被反叛军的雷达扫到，人家就跑了，似乎生怕被击落一样。
　　以反叛军的防空火力，他们想精确地击落万米高空之上，并且带有反地对空火力的侦察机，其实也挺难的。
　　毕竟穷啊！
　　连续三天都有飞机过来，125军这边的军事分析部门也给出了判断，他们觉得这些飞机应该就是常规巡视，窥探125军的防区部署。
　　在军事紧张时期，这种情况是经常容易发生的，黑人军长接到这样的报告后，也多少放下心来。
　　这天周五晚上。
　　闷热的斯兰卡基地内，苏天御拿着电话，低声冲着余明远说道：“你不要着急，这事并不好搞，再给我点时间！”

第八五二章 等
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“好，我知道了，你那边有信了马上告诉我。”余明远轻声回道：“晚上，你让人来边线接一下军备，这边搞完了。”
　　“行，没问题。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话，苏天御低头看了一眼手表：“玛德，三天了，急死我了！猴子，来来，整台车，带我上前面看一看。”
　　另外一头。
　　安泽城也在龙城等待着消息，因为他那边也准备了报复计划，但展开的前提是，要先破局，等薛家入瓮。
　　办公室内，安泽城扭头看着窗外的景象，食之无味，全无睡意。
　　晚上八点多钟。
　　侯国玉亲自开车，载着苏天御离开了斯兰卡，赶往了牛角山附近。
　　车上，苏天御看着公路两旁的土地，已经能清晰地见到雨水冲刷过的痕迹，但浅坑内的积水却并不多。
　　老墨地区时不时的就进入梅雨季节，但降水量都不太大。这几天的状况也不差多，天空阴云密布，气温闷热，但下的都是小雨。
　　车辆行驶了一个多小时，侯国玉将军车停在路边，回头说道：“不能再往前走了，已经快过线了，那边很危险。”
　　苏天御推开车门，站在路边点了根烟：“踏马的，到底好不好使啊？！”
　　“你难受，老费他们不是更难受啊！”侯国玉跟了下来：“无线电静默，他们是啥情况，咱都不清楚。”
　　苏天御松了松领口，心神不定的就要返回车内，准备给老黎打个电话，催促一下第五独立师的飞行频率。
　　“轰隆！！！”
　　就在这时，阴云密布的天空中突然有惊雷炸响。
　　“卧槽！”侯国玉猛然转身看向牛角山：“来了，来了！”
　　“啪嗒！”
　　话音刚落，一滴雨水落在了苏天御的额头上，他突然像疯了似的，敞开双臂冲着天空喊道：“玛德，别干打雷啊！”
　　三秒后，原本滴滴答答下了三天的小雨突然转成了暴雨，苏天御还没等跑回车上，全身就都被浇透了。
　　一望无际的大野地内，霎时间雾气蒙蒙。
　　“哎呀，可算来了……！”苏天御长长松了口气：“安大傻啊，安大傻，你有命啊！”
　　“别叨叨了，走了，上车了！”侯国玉钻上车喊了一句。
　　苏天御拽开车门：“调辛晓东过来，步行，步行，在预定地点等待！”
　　“明白！”侯国玉立即点头。
　　牛角山，顾名思义，它的外在形状类似于牛头上面的两只犄角，两侧山体高耸，且峰峦形状极不规则，而中间则是有一段非常平缓的地带，连绵起伏，大概能有四五公里的长度。
　　牛角山左侧犄角附近，费平生已经带着一百人在这里趴了整整三天了。
　　怎么上来的呢？
　　他们是步行穿过旁边山体峭壁，通过绳索滑降到这一侧的。人落地之后，就没有再乱动，只趴在预定位置，进行等待。
　　整整三天，这群人一步都没有挪窝，因为天空中有第五独立师的飞机经常掠过，而125军那边也势必会加大空中巡视力度，所以稍微一动步，可能都会引起对面的警觉。
　　天空中暴雨倾盆，费平生身上披着军用伪装帘子，趴在地上一动不动。
　　这位不年轻的中年人，此刻已经是脸色煞白，嘴唇发紫了，并且他身边还有粑粑的恶臭味。
　　拉屎都在坑里拉的，没敢往旁边走。
　　“费团，费团！”
　　就在这时，军事伪装工事内，一名连长爬了出来，低声喊道：“还得多久啊？！”
　　“再等！”费平生打了个冷颤。
　　“我这边有四五个兵已经发烧了，我怕兄弟们扛不住了。”连长也是脸颊煞白地说道。
　　费平生回头看向了他：“这是打仗呢！我这个岁数都能扛得住，你们扛不住啊？不是正规军吗，就这两下子？！”
　　连长无言。
　　“贸然干，引反叛军过来，我们这一百人坚持不到十分钟，就得被全歼。”费平生呵斥完对方，又轻声宽慰道：“你是想被那帮老黑抓过去当战俘祸害，还是想在这忍一会？！”
　　“听你的，费团！”连长回了一句后问道：“今晚能动吗？”
　　“看降水量。”费平生淡淡地回道。
　　连长闻言撤了回去。
　　暴雨下了三个多小时后停滞，费平生离开伪装的大坑，在四周简单转了一圈后，回来便命令道：“不行，再等！”
　　竟然又是一天。
　　白日时，天空依然在滴滴答答地下着小雨或暴雨，没有停歇的意思。
　　下午一点多钟，薛家工厂区内。
　　“嘭！！！”
　　一声爆响泛起，一名负责检修的中年，身上披着雨衣，挽着裤腿子喊道：“踏马的，左侧排水渠爆了，里面积水太多了，得从下面搬沙袋子堵了！”
　　“滴玲玲！”
　　警报铃声响彻，在屋里休息的薛楠也跑了出来，撑着雨伞喊道：“排水渠堵上了吗？别给厂房灌了！”
　　“正在堵呢，积水有点多，得在墙外面搭防洪墙。”一名武装头头跑出来喊道：“你不用管了，我带他们干。”
　　泉水指挥官薛楠站在门口喊道：“把地下库的原材料也弄上来，先放厂房，别特么给我灌了。”
　　“知道了！”
　　“踏马的，这怎么下起来还没完了？！”薛楠收了雨伞，转身返回了主楼。
　　白日无话，晚上八点多钟，暴雨再次袭来。
　　于昨晚就带人赶到预定地点的苏天御，看着山洞外面随处可见的积水坑，皱眉说道：“这老费也太有耐性了！”
　　“他们不会出啥事了吧？！雨水这么灌，他们扛得住吗？！”辛晓东有些着急：“不然我先上去看看？！”
　　“不不，听他的，等！”苏天御虽然心里焦急，但这时候必须得沉得住气。
　　左侧牛角附近。
　　“呼啦！！！”
　　一堆泥土碎石从山顶坠落，砸在了淤泥坑内。
　　费平生离开伪装地点，迅速跑到了山体泻流河旁边，伸手拔起了自己立着的数米长标尺，咧起了嘴，扭头看向了旁边高耸的牛角。

第八五三章 神作
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　暴雨之下，费平生跑回了伪装地点，摆手喊道：“郭连长，郭连长！”
　　已经被浇懵逼的郭连长，反应了好半天后，才从泥水坑里爬了出来，他打着喷嚏问道：“什么任务，费团！”
　　“下面的情况怎么样？”费平生问。
　　“发烧的十几个，但白天的时候，我让他们在里面用烘干器把衣服都烘了一下，目前能作战。但再耗下去，可能就不行了。”郭连长如实说道：“晚上太凉了，要不是我们带了很多发热设备，估计现在全都放躺了。”
　　“站不起来的，一会不用参加行动了。”费平生立即吩咐道：“一组爆破队马上去预设地点进行埋放，二组去他们修好的引流渠，沿点埋放。一定记住了，要在源头和中段，全部埋放，不然一下冲不开。”
　　“明白！”
　　“大部队收拾伪装地，斜着上高点，集体给汽艇打气。上游没问题，但下游一定是没办法徒步进军的，我们得冲下去。”费平生细心地吩咐道。
　　“对表！”
　　“八点四十五分零七秒！”郭连长回。
　　“九点必须听响！！！”费平生猛然站起身：“就这么大的雨，我借反叛军八个胆子，他也不敢放直升机群进山。这就是最佳时机！”
　　郭连长闻声向后，起身喊道：“全体都有，按照预定计划进行分散！动作快点，要注意周边生病的战友。你救了他，他们下回才能救你！不要落下一人，快！！”
　　“呼啦啦！”
　　伪装苫布被上百名士兵掀开，一名名穿着吉利服的尺军士兵，第三师士兵，全部端着枪，迅速溃散。
　　费平生扭头看向山坡下的薛家工厂区，目光阴冷地说道：“呼叫这场大雨，就是为了要埋你！”
　　时间一分一秒地过去。
　　九点钟很快到来，费平生带着大几十号人蹲在左侧牛角旁边的高地上，正聚精会神地看着周边景象。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声传来，爆破一队的士兵返了回来，敬礼后喊道：“铺埋完毕！”
　　“过来！过来！”
　　天空惊雷炸响，费平生摆手大吼着。
　　士兵跑了过来，擦着脸上的雨水问道：“怎么了？”
　　“你确定你搞的方向没问题吧？别他妈弄歪了，把我们自己人全埋了。”费平生非常认真地问道。
　　“报告团长！我们是正规军，虽然暴雨会对土层以及山体的岩石结构有一些影响，但定向引导爆破是最基本的技能。”士兵非常果断地回道：“如果偏了，你枪毙我！”
　　“行，很好，”费平生摆手：“旁边等着！”
　　又过了不到一分钟，十几名爆破手从引流渠那边冲了回来。
　　“报告，铺垫完毕！”
　　“归队！”费平生摆手：“郭连长，清点人数！”
　　“一队，二队，迅速报数！”郭连长蹲在充气船旁边喊道。
　　薛家工厂区主楼。
　　薛楠穿着稍厚一些的睡衣，行走在自己的房间内，拿着电话说道：“嗯嗯，我知道了爸，我哪也不去……是，他们还能找到这儿来啊？对，回头等安七七的案子落地了，风头也过了，我再找个机会跟周贤聊聊。你放心，我肯定会维护好这边……！”
　　“嘭！！！”
　　“轰隆！！”
　　一声撼天动地的声响，在左侧方向传来。
　　“啪啪！”
　　屋内的桌椅板凳，连同墙壁上的装饰画都肉眼可见地晃动了数下。
　　生活在山区，山体轻微晃动是常事，再加上工厂区也有完备的防洪系统，所以薛楠也没有在意，只以为是角峰那边有地陷什么的自然灾害。
　　“轰隆隆！”
　　又是两声巨响，薛楠身体差点被晃倒，他有些惊讶地走到了窗口，看向了室外。
　　站在主楼内，一眼就可以望到左侧角峰，而薛楠抬头往那侧一看，竟然肉眼可见地瞧到角峰分裂了。
　　最尖端的峰体竟然裂开了！！！从峰顶裂开且坠落的那一大坨，砸的正好是工厂这边。
　　薛楠瞳孔迅速收缩，右手拿着电话，结巴着说道：“不……不好了，出事儿了！”
　　“怎么了？！”薛平安在电话中问了一句。
　　左侧角峰旁的高地上，费平生抬头看着剥落的峰体，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“二次爆破，再炸！！！”郭连长吼了一声。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　爆破手狂按引暴装置，角峰峰体转着圈地飙出了火焰的光芒，一块不比中型货轮小多少的剥落山体，宛若火球一般砸向了土地。
　　大地震颤！
　　暴雨之中，坠落的角峰解体，化作无数碎石和泥土，冲着薛家工厂区的方向倾斜而下。
　　不少山石和泥土滚入到了引流渠中，瞬间增高了水面高度。
　　“引流渠给我干开！！！”费平生吼着喊道：“全开！”
　　命令下达，又是一阵爆破声伴随着雷霆之怒响彻，引流渠的水源头和中段位置全部被炸开。
　　积压了整整两天的雨水，混合着山体水源，瞬间决堤。
　　洪水与泥石流，以堪比汽车冲刺的速度，瞬间就倾斜到了薛家的工厂区。
　　“嘭！！！”
　　一块小型房屋大的巨石瞬间撞碎三米多高的围墙，一路碾压地滚进了院里，砸塌了两栋房屋。
　　“泥石流了！”
　　“完了，水，全是水！”
　　负责值班且保护毒榀的私人武装士兵，全部跑出了值班室，绝望地看向了山体。
　　费平生看着山体喝问道：“爆破手，自然塌方的几率有多大？！”
　　“根据爆炸的破坏力看，山体并没有受到暴雨的影响，很坚硬。”
　　“……！”费平生停顿数秒，看着倾斜而下的泥石流和决堤的洪水，立马吼道：“从侧面下，不要走主要倾泻路线，一字型给我扎下去。”
　　“进攻！”
　　郭队长立马冲着身后喊了一句，一百名士兵瞬间打了鸡血，捋着高点旁的非倾斜路线，想也没想地冲了下去。
　　费平生看着瞬间被洪水淹没的薛家工厂区，扛着枪，一边走一边喊道：“六爷！我削一半牛角，叩你提携之恩！！！”
　　喊声在山间回荡。
　　苏天御看着倾泻而下的山体，直接摆手吼道：“规避泄洪线，跟我杀上山！！！”
　　辛晓东看着发洪的水道，不由得感叹了一句：“玛德，这秃瓢是真狠啊！”

第八五四章 一片混乱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老费再牛批，他也不是神仙，更不是诸葛孔明，完全做不到呼风唤雨，但科技却可以。
　　在开打之前，老费让苏天御想办法调动几架飞机，在牛角山附近喷洒催雨剂，以此来增加降雨量。
　　苏天御最开始想让老墨官军干这活儿，但考虑到他们那边的情报保护太过拉胯，各种内奸和007都藏得太深，根本无从辨别，所以只能通知黎明笙，让他找了第五独立师的空军帮忙。
　　就这样，连续两天的暴雨呼啸而来，瞬间冲碎进了薛家的工厂区。
　　牛角山上。
　　冲锋已经开始，费平生带着整整齐齐的一百号人，从山峰侧面绕路，规避泄洪线，一路向下直插。
　　冲锋的路途不算特别短，直线距离也有近三公里，再加上天空下着暴雨，山间密林又漆黑一片，所以行进路途非常难走，不少兄弟在中途都因体力不支而掉队了。
　　这并不是士兵畏战，故意不跟大部队的，因为能被挑选来的战士，基本都是士官和军官，他们的职业军人素养肯定是没问题的。
　　掉队的绝大部分原因，是因为三天的蛰伏期实在太长了，很多人身体已经扛不住了，跑着跑着就栽倒了。
　　费平生也注意到了这边的景象，他回头冲着郭连长吼道：“要快打！先不要特意去搜寻掉队人员，这样一个拖一个，我们就没有战斗力了。派一个班的人往回搜，让他们去找战友，其他人不要停，能冲多快，就冲多快。三天都熬过来了，兄弟们，不差这一哆嗦了！”
　　郭连长已经彻底被老费干服了，对方虽然不是根深苗红的军事长官，但展现出来的能力却是令人无比钦佩的。
　　一场人为制造的山洪，几乎已经把战斗任务完成了百分之八十，而自己这边是零战损的，甚至到目前为止，他们还没开过枪呢！
　　连续的呼喊和调整，老费终于带人穿过了冲刺区，已经看到滚滚而流的山洪，势不可挡的在向下方的薛家厂房冲击！
　　薛家厂房已经被洪流冲的跟东海龙宫差不多了，所有低矮的平房建筑物几乎已经被彻底淹没，只有主楼位置，以及地势较高的地方，情况还能稍微好一点。
　　至于围墙和哨塔，完全没有发挥出任何防御作用，第一回合就被洪水，碎石，以及泥石流给冲开了，景象惨不忍睹！
　　“完了，堵不住口子了，能跑的，全往密道跑！！”
　　“快点！！会游泳的帮助一下别人！”
　　“……！”
　　各种建筑物内传来喊声，很多私人武装的士兵穿着裤衩子，站在房顶，一脸恐惧的看着四周，不知所措！
　　他们睡着觉，做着梦，还没等明白咋回事呢，这洪水就来了，都别说拿枪了，就连救生衣都没来得及穿。
　　灰黑色的泥水里，一名士兵抱着一块木头板子，速度极快的被水流推向山下，他双腿在水里猛蹬，企图用游泳姿势控制自己的方向，但水流太急了，一切身体动作都没用了！！
　　“救我一下，兄弟，拽我……！”
　　这人向旁边房顶的战友呼喊，可对方还没等伸手，他嗖一声就被推到了大斜坡附近，他身体连续撞击两棵树干，随即就与水流一块消失在了峭壁附近！！
　　“哒哒哒……！”
　　薛家私人武装的士兵正在相互救助之时，山坡上的枪声就响了起来。
　　在此之前，薛家的所有人都以为这是一场天灾，因为这里和角峰是有一段距离的，外面下着大雨，他们根本看不清楚山顶的状况，而刚才虽然泛起了爆炸声，还有大量的山体剥落，可他们以为那是被雷电击打的结果！！
　　不过枪声一响，所有人都反应了过来！
　　这踏马根本不是什么天灾，而是地地道道的人祸！！！
　　大量披着雨衣，推着皮划艇的士兵出现，他们动作利落，用绳子拴住树干固定身体，冲着薛家厂房区域的可见敌人，就发起了最猛烈的进攻！！
　　薛家的私人武装成员毫无防备，有近百分之八十的人，在逃跑时都没有携带任何武器，别说还手了，他们连跑都没资格跑，因为周边全是水和泥坑子！！
　　“咕咚，咕咚！”
　　大量人员从房顶跌倒，浑身是血的栽进了山洪里！！
　　树林中，老费脸色煞白的蹲在地上，拿着军事望远镜巡视着四周：“郭连长！”
　　“到，老郭冲了上来！”
　　“先打两分钟，打服了，在控制！！”老费皱眉命令道：“这帮人都不是什么好鸟，我们和薛家也没有什么底线可讲！！不懂事的，就地处决！！杀怕了，他们就举手了！”
　　“明白！”郭连长立即吼道：“拿便携式迫击炮，把那些平房房顶全部炸碎了！！让他们没有落脚点！！”
　　一群人冲上来，拿着军工铲刨着泥泞的地面，将炮座放进了坑内！
　　“放！！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵阵沉闷的炮声响彻，不远处裸露在外的薛家厂房房顶，瞬间碎成一片，原本上面站着的避难士兵，此刻全都争前恐后的跳进了水里逃窜！
　　费平生拿着望远镜，不停的在主楼附近寻找！！
　　主楼二层的一处窗户旁边，薛平安的老婆被人扶上了窗台，她看着激流从自己脚下掠过，吓的老脸苍白：“我……我下不去！！”
　　“您坐……坐浴盆里！！”窗台内的年轻人吼道：“抓着墙外的排水管！！不然一会屋内进水了，谁都跑不掉！！”
　　薛平安的老婆，低头看了一眼窗外狂涌的洪水，稍稍犹豫了一下，只能硬着头皮坐在了家里小孩的浴盆内！！
　　薛楠正在往天台上跑，他扯脖子吼道：“给我妈接上来，快点的，我们这边过去，去密道！！”
　　薛平安的老婆坐进了粉色的浴盆内，双手拽着墙壁上的排水管,脸色煞白的喊道：“风太大了，我抓不紧，你们快……快点！！”
　　“咔嚓！！！”
　　惊雷声在天空中响彻，山坡上的余流冲下，薛平安的老婆刚冲屋内喊一句，就感觉自己乘坐的小浴盆剧烈摇晃！！
　　“妈呀……！”这一紧张，眼瞅着就要奔五十岁的薛平安老婆，吓的老脸失色，她身体往前一倾，想要抓牢排水管时，却因管道外部湿滑，一下就抓空了！
　　“嗖！！”
　　薛平安的老婆坐着小快船，顺着倾斜的洪流，直接就没了！！
　　“二妈？二妈！人呢？？！！”
　　“太太呢！！完了，没了！！”
　　三十秒后。
　　薛楠正要低头冲楼下喊话时，后面的小叔跑了上来。
　　“我妈呢？！”薛楠趴在天台上吼道。
　　“你妈坐浴盆里……没了……！”小叔面容惊恐的喊道。

第八五五章 金库
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　薛太太跟着薛平安在区外牛逼了小半辈子，平时吃香的喝辣的，管理着家族各种后勤事务，不管是核心子弟，还是旁系子弟，几乎没人敢不给她面子，尤其是家里的这帮女眷，那谁见她的面，不得主动喊一声二妈妈？
　　薛太太虽然长期掺和家里的贩獨大业，并且还是决策层的人，但她却亲近佛祖，在家族大本营里里外外供奉了十几尊佛像，并且天天还盘着佛珠，按时上香！
　　今天，佛祖也终于给与了薛太太强烈的回应，把她放在小盆里，直接顺着洪水就发走了！！目的地具体是哪儿佛祖可能没考虑，但人肯定是没了！
　　所以说啊，人这一辈子，最难受的就是自己骗自己，明明到处干着和佛祖做对的事儿，却还非得要求佛祖保护？
　　这不是扯呢吗？
　　薛楠一把扯过小叔的脖领子，暴跳如雷的吼道：“你踏马都知道上来跑！为什么不带着我妈一块？！”
　　“都慌了，全慌了！！我去抱我家孩子了，看到楼下有水灌进来，我就先跑上来了……！”小叔带着哭腔回道：“走吧，我们走！”
　　薛楠转身就要下楼！
　　楼下更多的人冲了上来，其中一名中年拦着薛楠吼道：“先走，不走全完了！！外面都是人，你看不见啊？！”
　　“我去找我妈！！”
　　“你去有什么用？二楼都进水了！！”中年推搡着薛楠：“你爸不在，你就是家里主事的人，你知不知道？？！”
　　薛楠咬牙看着楼外面滔天的洪水，双眼充满憎恨的又瞧了一眼山坡，随即被十几个人强拉着走到了天台旁边，他们用绳索固定身体，噼里啪啦的跳进水里，直接奔着侧面的山坡游去。
　　那边是密道入口，在高点，不在洼地中心，从哪里或许可以下山！！
　　费平生目测主楼天台与这里的距离，见双方隔的太远，立马拿起枪喊道：“老郭，带人跟我走！必须堵住那个小子，他也是六子要的人！！”
　　郭连长凑了过来，立马补充道：“水流不会在这边汇聚太深，肯定往山下冲！！枪已经响了，我们的时间不太多了！反叛军随时可能会来！”
　　“这么大的雨，他们来人也是路面部队！！还有时间，追他们！”郭连长招呼了一声。
　　地下隧道。
　　“哒哒哒……！！”
　　苏天御，侯国玉，老黑，辛晓东等人正端着轻机枪猛扫，他们事先带了二百多人埋伏在山下的密道入口，只等老费炸开角峰，水填牛角山之时，在做奇兵突然打上来！
　　这样一搞，下山的密道就等同于没了支援，只剩下零星的值班士兵，而这些人不足以对苏天御等人造成任何威胁。
　　枪声激烈的响彻着，辛晓东看着已经没过脚脖子的水流，立马喊了一声：“卧槽，这里也灌进来水了！！”
　　“不要慌！！水是向下流的，密道有闸门，不会轻易被灌透！！”孙威在后面喊了一句：“等大水一过，这里没啥危险的！！”
　　“有没有被冲塌方的可能？！”辛晓东回头冲着孙威喊道。
　　“不会，很坚硬，我们干我们的！”孙威喊了一声。
　　“来二十人，给我往前顶！！子弹能打多远，就给老子冲多远！”辛晓东躲在掩体后面，激情澎湃的指挥着：“就一伙零星的贩獨武装，还能挡住我们的推进速度？？！这月不想拿军费了！给我上！”
　　“上上！”
　　一名连长摆手高呼着。
　　二十几名士兵举着防爆盾，直挺挺的冲了上去。
　　三十秒后，密道深处有人喊道：“不打了，投降了！”
　　“我已经放下武器，请给我活下去的机会……！”
　　里侧值班固守在密道内的零散士兵，见第三师的人成队列的冲上来，纷纷放弃了抵抗的念头，因为外面的指挥中心已经被大水冲没了，他们无数次的支援呼叫，都没有得到任何回应。
　　薛家的私人武装里，不光有华人，还有少量白人和大量黑人，他们干这种事，就是为了赚钱生存，完全没必要在绝境时，喊着为谁生，为谁死的口号。
　　这群人投降之后，立马被第三师的兄弟押解着带了下去，而苏天御则是不停的冲着孙威说道：“快快，发挥你的情报特长！！”
　　孙威走在人群最前面，拿着手电筒往墙上巡查点的地图上扫了一眼，立马伸手指着一处廊道说道：“就在这里！地图上没标记，但薛家的人跟我喝酒的时候说过，这是密道最重要的地方！”
　　“走，过去！”
　　苏天御摆手招呼了一声。
　　半分钟之后，一处廊道的中段位置，苏天御叉腰看着两处木质武器架，立马扭头喊道：“推开！！”
　　八名士兵上前，推着木质武器架的侧面，一同用力！！
　　“铛啷啷！”
　　齿轮摩擦的声音响起，木质武器架被推到了一旁，苏天御抬头看向前侧，见到一个硕大的钢板液压门出现在了自己的面前。
　　“来来，整开！！！”
　　苏天御喊了一声，立马带人后退。
　　二十多名爆破手上前，用刚钻，用液压钳，用各种黏贴炸D，没用二十秒，就把银色的液压门给安排明白了！
　　苏天御等人躲进掩体，捂上了耳朵！！
　　“嘭，轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声频繁响彻，整个廊道内被震的灰尘滚滚，水流荡起了波纹。
　　连续炸了三波，液压门的中央锁芯位置终于扛不住了，宛若方向盘一样的转轮被炸碎，十几名士兵拿着柔韧性非常强的绳索，直接拽开了两扇大门！！
　　苏天御立即起身，迈着大步冲进了里侧的室内，抬头四周望去，双眼惊愕。
　　一米见方的现金堆，放眼望去，至少有二十多组，周边的墙壁上挂满了各种咕咚收藏，甚至还有纪元年前某足球明星的典藏签名球！！
　　“卧槽尼玛！！干这一行是真挣钱啊！！搞的我都有点心动了！”辛晓东不由得嘀咕了一句。
　　“给我装！！！”苏天御回头喊道：“用最快的速度舔包！！一个根毛都不要留下！！”
　　费平生一边追击着薛楠等人，一边听到对讲机内传来喊声：“反叛军有异动！！有地面部队赶往了牛角山，你们马上撤离！！”

第八五六章 拿下
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　牛角山密林之中。
　　费平生带队绕过泄洪线，从左侧包抄薛家骨干成员，他一边跑，一边拿着对讲机吼道：“你直接把这边的情况汇报给赵司令，明白地告诉他，咱们给薛家埋成这样，肯定结下死仇了，核心成员摁不住，以后你得天天防着他们。必须一次性解决问题，让司令想办法拖延一下时间，我搞完就走！”
　　“知道了。”尺军的军官回应了一句。
　　二人沟通完毕，费平生摆手吼道：“老郭，老郭，找两个枪法好的，让他们上来。”
　　“来了，来了！”郭连长带人从后面冲了上来。
　　“咳咳……！”
　　年纪稍大的费平生，此刻身体状况堪忧，他头晕眼花，不停地咳嗽，这是高烧后引起了急性肺炎。
　　辛晓东带着准备充足的士兵团体，一股脑地冲进了金库，拿着硕大的防雨袋子，开始往包里装填现金。
　　“老黑，过来！”
　　苏天御摆手喊了一声。
　　一阵脚步声响彻，正在外面警戒的老黑冲了进来：“怎么了？”
　　苏天御搂住对方的脖子，擦着脸上的汗水说道：“我和猴子出去接应老费他们，你在这里盯着点，不要走，严格记录赃款数额，背钱的尽量安排自己人。军官倒没事，主要是防止下面的士兵长三只手，懂我意思吗？”
　　“明白！”老黑点头。
　　苏天御下达这种命令，倒不是不信任辛晓东和孙威他们，因为这些人不存在见钱眼开的可能，毕竟他们的老爹、老婆孩子，都在尺军那边呢，而且自身在团队中的地位也很高，没有理由瞎搞事。但那种老光棍子的底层军士，真的是有可能红眼的。
　　叮嘱完老黑，苏天御拎着枪，带着侯国玉直接冲出了地道口。
　　“老费，你在哪边？！”
　　“就在地道入口这边，快点包抄一下。”费平生回。
　　“收到！”
　　二人沟通完毕，费平生已经带人靠近了薛楠他们。但对方也不是傻子，此刻正趁着暴雨和天黑，在树林中躲避还击。
　　暴雨倾盆，视线太差了，郭连长派出去的十人侦查小队，被偷袭的四人受伤，狼狈撤回。
　　“男的留下，老四，带着家眷先走！”薛楠的小叔扯脖子吼道：“这时候不拼命啥时候拼命啊？！不还手，全得死，跟他们拼了！”
　　“哒哒哒……！”
　　躲在树干和大石头后面的薛家核心子弟，都红眼的向老费等人射击，企图掩护着后侧的女眷离开。
　　“咔嚓！”
　　惊雷声响，漆黑的天空被闪电照亮。
　　郭连长趴在泥泞的土地中，咬牙吼道：“再来十个人，我踏马亲自带队上！”
　　“咳咳！”
　　费平生咳嗽着后退，弯腰来到郭连长旁边，浑身打着冷颤说道：“不要瞎几把冲，这时候不能光拼猛，得拼狠。”
　　郭连长扭头看向了他。
　　费平生咬着牙，双眼凝望着树林深处：“有照明弹吗？”
　　“有啊！”
　　“叫枪法好的过来。”费平生架起枪，咬牙吼道：“看见左边那个斜坡没，找臂力好的投掷手，给我往那边发射照明弹，快点！”
　　郭连长只稍稍停顿了一下，就立马回头喊道：“按照费团说的做！”
　　慈不掌兵，打仗就没有什么道德可言。用最快的速度击毙对手，就是对自己人最大的保护。
　　一群士兵拿着照明枪，缓缓冲了上来。
　　“亮就开枪，不要管瞄准镜里的是谁，听懂了吗？！”费平生喊。
　　众人点头。
　　“发射！”
　　费平生吼了一句。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　十几发照明弹，瞬间射入树林，将那片空间点亮得如同白昼一般。
　　二十多名士兵起身，一抬头就看见树林中有大量的女眷，年纪大的中年，还有孩子在奔跑。
　　“打！！！”
　　费平生吼了一声。
　　“砰砰砰……！”
　　所有人一同开火，两名年近五十的中年人，在扯着女眷奔跑之时被射杀。
　　土坡上，费平生端着自动步，看着瞄准镜里的一名妇女抱着孩子正在奔跑，稍稍犹豫一下，扣动了扳机。
　　女人当场倒地，腿骨崩裂。
　　孩子摔在了泥坑内，哇哇直哭。
　　费平生抿了抿嘴唇，没在射击孩子，只用枪瞄准着妇女周边，不停地扣动扳机。
　　树林中哭喊声连成一片，薛楠的小叔红着眼珠子吼道：“孩子，我老婆孩子被打了！”
　　“给我压住，不要让他们出来！”费平生瞪着眼珠子喊话。
　　“哒哒……！”
　　机枪狂扫，压着薛楠等人，不让他们离开掩体。
　　三十秒后。
　　两次想要冲出掩体的薛楠小叔，终于崩溃了，他倒在大石头后面，哭着吼道：“完了，我不打了，不打了！”
　　费平生起身喊话：“投降，滚出来！要不然老子让你薛家绝户！！！”
　　“投降！！！”
　　郭连长也怒吼着喊道。
　　对面，薛楠目光呆滞地看着左右两侧的情况，咕咚一声坐在了水坑里：“完……完了！”
　　“上上上！”
　　就在薛家人的心态彻底被老费打得崩溃之时，苏天御带着侯国玉等三十多人，从密道口冲出，一路杀向了这边。
　　“来了，苏长官他们到了！”郭连长大喜过望地说道。
　　“过……过去！”
　　费平生扶着地面起身，狂奔着冲向了不远处的密林。
　　交火两分钟后，薛家人彻底放弃抵抗，苏天御带人巡视了一圈战场，在大石头后面找到了薛楠。
　　后者呆愣地躺在地面上，一言不发。
　　苏天御弯下腰，擦着脸上的雨水，掐着他的脖子问道：“怎么样？！还舔不舔周贤了，啊？”
　　侯国玉一脚踹在薛楠的脸上，拉着他的脖领子将其拽起：“我啥都不干了，就带着你了。”
　　不远处，费平生摇摇晃晃地跑到这边，双眸之中出现无数幻影。
　　“咕咚！”
　　一脚踩空，费平生毫无征兆地倒在了地上。
　　“费团！”
　　郭连长喊了一声。
　　苏天御听到喊叫，立马起身冲了过去：“老费！！”
　　巴拿城外。
　　薛平安站在营帐外面，拿着电话吼道：“人跑出来了吗？！我问的是人！！！”

第八五七章 心理战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡尺军基地。
　　赵巍虎背手看着墙壁上的电子情报图，脸色凝重地问道：“125军有多少人支援牛角山？”
　　“一个团左右。”参谋轻声说道：“先头部队，目前已经抵达交战地点。”
　　赵巍虎陷入沉默。
　　一名团长在旁边也看了看电子地图，立马插了一句：“司令，要我说咱们和第三师搞个联动，两线直插牛角山，趁着暴雨倾盆，咱们打个援，直接吃掉这一个团算了。”
　　赵巍虎沉吟数秒：“叫第三师的吴参谋长过来，快点！”
　　两三分钟后，老吴走进了司令部指挥大厅，抬头看着赵巍虎说道：“啥吩咐，司令！”
　　“情况你应该都清楚了吧，你觉得怎么接六子比较好？”赵巍虎问。
　　“这都不用想啊！只能派出空中支援接应，地面部队在安全地点等待。”吴参谋长背手回道。
　　那名提议进攻的团长，听到这话立马反问道：“为什么是空中支援啊？就这种天气，这种能见度，我们空中支援最多也就是能打击目标而已，形成武力威慑，但无法进行歼灭战啊，打了没钱赚的。”
　　“要是我，开火都不开，转一圈就回来了。”吴参谋长回。
　　“为什么？”团长追问。
　　“因为你不能把对手想成是傻子。”吴参谋长眉头轻皱地说道：“125军连续吃了几次大亏，连斯兰卡也丢了，近期他们又在军事决策上非常谨慎，在这种情况下，在这种天气下，他们还会这么快派出一个团，支援一个贩獨家族吗？！”
　　团长眉头轻皱：“您的意思是，这是个套？”
　　“我的意思是，咱们不能去堵它是不是一个套，这么做没什么意思。”吴参谋长纠正了一下对方的话：“六子把活都干完了，目的也达成了，我们为什么要跟他们进行夜战啊？！如果这是一场生意，你在完活的那一刻，每多开一枪，都是在增加成本，增加风险。”
　　团长被这套理论折服了，认真思考了一下回道：“有道理！”
　　赵巍虎瞧着吴参谋长，也是紧急舔了一下对方的小嘴，话语非常甜地评价道：“还得是高级指挥系，将军班出来的人啊，分析得十分准确！不瞒你说，我和你想得差不多，但你的表述，比我强太多了。”
　　“呵呵，司令你这话可把我夸得脸都红了。”吴参谋长笑着回道：“这次指挥行动的老费，也不是科班出身啊，但战术布置得太到位了，是个人才啊！”
　　“我虽然语言能力你没强，但我也能明白，这125军的小黑黑军长，近期一向谨慎，今天却派地面部队增援，这绝对不正常。”赵巍虎背手看向电子地图：“一个踏马的不同种族的武装而已，他能拿一个团去赌？他有多少本钱啊？！”
　　稍稍停顿了一下，赵巍虎立马下达命令：“参谋部给总司令部致电，请求边境线的空1军，派出战斗机增援牛角山。”
　　“是！”尺军的参谋立即回了一句。
　　赵巍虎扭头看向吴参谋长说道：“你们抽调出的教官团队，在训练完费平生的团之后，就可以走人了。至于费平生这两千多号人，必须在训练结束时，回归到尺军的战斗序列，这个人我有大用。”
　　吴参谋长听到这话，顿时翻脸了：“不对啊，司令！你不说这事可以商量吗，什么就有大用了？！”
　　“我请你喝酒。”
　　“我差这一顿酒吗？司令……！”
　　“走走，咱俩找个地方聊聊！”赵巍虎笑呵呵地拉着吴参谋离去。
　　薛家嫡系成员全部被抓之后，苏天御亲自背着费平生，从被炸开的密道逃离。
　　而这时，天空中的暴雨虽然还在下，但山体之内的洪水已经冲过工厂区了。毕竟这里不是最终下游，水不可能一直屯在这，所以也在肉眼可见地减退着。
　　不过水虽然退了，可薛家那帮私人武装的战士也没了反抗的心思，他们甚至有不少人，开始原地抢掠了起来。
　　有人去了军备库，专挑最贵最好的拿；也有人冲进了主楼，在薛平安，薛楠母亲，以及一大堆女眷住所的房间内搜找了起来，专门抢夺价值不菲的装饰品。
　　这种乱象瞬间发酵，不少曾经一同奋战过的战友，在抢夺过程中大打出手，甚至向对方搂火，最终死伤者不在少数。
　　这个事充分证明了一点，树倒猢狲散。
　　还在这里的战士和军官，只有一个想法：薛家彻底完了，自己得留一手了，得找新出路了！
　　大约十五分钟后。
　　苏天御等人抵达密道出口，大量第三师的士兵前压，与前来增援的反叛军进行交火。
　　趁着这个当口，辛晓东等一众骨干，帮苏天御抬着老费，迅速撤离。
　　双方激战不到五分钟，125军派来的这一个团，就收到了军部发来的撤退命令。
　　老墨官军的战斗机来了，而且规模不大，直扑牛角山。
　　125军的指挥部内，黑黑军长背手听着侦察部队的报告，咬牙切齿地骂道：“狡猾的东方人！太狡猾了！！”
　　“是的，军长，他们没有被诱敌深入，”参谋人员立即回应道：“但我们可以连同友军的火箭炮部队，吃掉这十几架战斗机。”
　　“愚蠢！他们派出战斗机的原因，一定是猜出来我们的先遣团是诱饵，但却不清楚我们投入了多少陆地力量。”黑黑军长愤怒地骂道：“火箭炮部队一开火，我们地面部队就全暴露了，他们会反打的！”
　　参谋人员，低着头回应道：“那只能撤退了。”
　　“该死的赵巍虎，我一定杀了你！”黑黑军长骂了一句，转身便走：“命令先遣团回撤！”
　　“薛氏武装那边？”
　　“让他们去见上帝吧！”黑黑军长头都没回地应了一句。
　　对于125军来说，薛家这种级别的“纳税”团体被歼灭了，那确实是挺疼的。但再疼，他们也就是个华人团队，也并不归125军直接领导，人家是听青衣局和一区上层的政治派系的。
　　所以，对于黑黑军长来说，他没必要因为一伙外人，而去铁了心的拿一个团营救，这明显是性价比很低的事情。
　　先遣团撤了之后，苏天御载着昏迷不醒的老费，也赶往了斯兰卡。

第八五八章 清点赃款
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，一点半左右。
　　第三师战地医院的走廊内，苏天御，侯国玉，老黑，大白，阿桦等人正在静静等待着。
　　“嫂子，你别着急哈，他身体素质一直不错，肯定没啥事儿。”大白宽慰了一句阿桦。
　　“没事儿，我不急。”阿桦反倒是显得非常淡定，她安静的坐在椅子上说道：“发烧了，总比中枪了要好！”
　　在场众人，有很多都很亲眼见过阿桦当初在七号岛时的表现，她为了救老公是完全不在乎自身安危的，就这种女人，你要说她不惦记费平生，那绝对是扯淡的！
　　只不过阿桦与其他女人不同，她的焦虑不会影响到其它人，也几乎没有在苏天御等人面前表现出过强烈的负面情绪。
　　这种老婆，除了长的稍微平凡一点外，真的是打着灯笼也找不到！！
　　不哭不闹，不矫情，能吃苦，像一头活驴一样的帮着老费完成他的梦想！男人这一辈子，能娶个这样的媳妇，是何其幸运啊！
　　众人等待之时，急救室的房门终于被推开了，军医迈步走出来，冲着苏天御说道：“急性肺炎，在这边挂水一个星期吧！”
　　“没什么大事吧？”苏天御问。
　　“人到我这了，还能有什么大事儿？”军医淡淡的回道：“不过他已经不年轻了，下回有这事，尽量不要让他去一线！！就壮小伙子让暴雨淋一天，那也受不了啊！不要觉得这是小问题，这是他发烧的时间比较晚，在拖长一点，很容易就留下后遗症，或者有生命危险。”
　　苏天御立即点头：“知道了，知道了！”
　　阿桦起身道谢：“谢谢您，王军官！”
　　“都是自己人，不客气。”军官摆了摆手：“他睡着了，尽量不要打扰他，有啥事明天再说吧！”
　　“好的！”
　　大家听到这话，都松了口气。
　　“我就说嘛，费哥就是命硬！”大白龇牙说了一句。
　　侯国玉扭头看向他，也开起了玩笑：“我怎么感觉你的笑容里，有点苦涩呢？！”
　　“我和嫂子是纯友谊，是异性闺蜜！”大白拍了一下对方的脑袋：“我现在就深爱着布鲁娜！”
　　苏天御迈步走到阿桦身前，轻笑着说道：“嫂子，那你留下来照顾他！我们就先撤了！”
　　“好！”阿桦干脆的点了点头：“我去给他熬点汤，明天早上让他喝！”
　　“嫂子真贤惠，我也要喝汤！”大白起身说道。
　　“滚！”阿桦笑骂了一句。
　　凌晨三点。
　　苏天御乘坐军车离开了斯兰卡，向龙城方向行驶了不到三公里后停下。
　　牛角扇在下着雨，但斯兰卡这边却是晴天，路面上一点积水都没有。
　　苏天御打了个哈欠，站在车下点了根烟。
　　大概过了十几分钟后，三台越野车急速行驶而来，苏天御冲着他们摆了摆手。
　　三台车来到面前停下，余明远和双辉率先推门下车。
　　“六子！”
　　“小御！”
　　“……！”
　　三人纷纷跟苏天御打着招呼，而后者则是没啥表情的点了点头，回身喊道：“猴子，把人带下来！”
　　十几秒后，满身是血的薛楠被侯国玉从车内拽了出来，他脸上缠着黑布，啥都看不清楚，嘴也被堵上了。
　　“给他们！”苏天御吩咐了一句。
　　侯国玉伸手将薛楠推了过去，被孔正辉和周同辉接住。
　　“行，那你们先上车吧。”余明远回头吩咐了一句，他可能也觉得这俩人目前跟苏天御站在一块比较尴尬。
　　“走了哈！”周同辉打了个招呼。
　　“嗯！”苏天御应了一声。
　　“拜拜！”孔正辉扔下一句，拉着薛楠就要上车。
　　侯国玉看着二人，突然来了一句：“这次带队打牛角山的是老费，也是他抓住的薛楠！现在他还在医院呢！”
　　双辉听到这话怔了一下，背对着苏天御也没有回应，只拽门上了汽车。
　　苏天御扭头看向余明远，吸着烟说道：“我路上合计了一下七七的事，薛楠回来了，但不代表事情就彻底结束了。”
　　余明远皱眉看向他；“我明白你的意思。”
　　“抓住薛楠只是拿回了主动权，但我觉得青衣局那边依旧不会轻易松开咬着七七的嘴。”苏天御面无表情的说道：“最少他们也得拖到诉讼期结束！”
　　“这个问题我和姑父讨论过！”余明远点头应道：“他们确实不会轻容易松口！但拿了薛楠，我们在司法程序上就占据了主动！”
　　“你告诉安泽城，未来的绝对冲突在巴拿城！”苏天御皱眉说道：“如果他想让七七尽快回来，不用走什么司法流程，那就把心思往这边用一用！这样方便点！”
　　余明远怔住。
　　“如果他把心思往这边用，我们肯定是既得利益者！所以我提这个建议，是为了自己，也是为了七七，跟其他的没关系。”苏天御补充了一句。
　　“行，我回去问问他！”余明远思考了一下：“女儿被抓了，即使在巴拿城有动作，理由上也说得过去，不牵扯什么立场问题。”
　　“对！”苏天御点头。
　　“嗯，我回去和他商量一下！”
　　“我有一个要求！”苏天御扭头看向了余明远：“如果后面七七回来了，不要跟她说，这事是我帮的忙！”
　　“为什么？”
　　“呵呵，学你嘛，要切就切的干净点！”苏天御笑着回了一句：“行了，走了！”
　　说完，苏天御迈步走向汽车，余明远看着他的背影喊道：“谢了，六子！”
　　“不用谢，我拿钱了！”苏天御背对着他摆手，弯腰上了汽车。
　　两伙人分开，苏天御抻了个懒腰，打着哈欠说道：“要熬夜就熬到极致！！今晚不睡了，踏马的，回去查钱！！”
　　次日早上七点多钟。
　　尺军的财务仓库内，苏天御带人亲自清点完现款，得出了一个总数！
　　金库内的所有现金加一块，一共是两亿一千多万！
　　两亿一千多万啊！！
　　这是薛家一代人，在区外经营了几十年才攒下的家底儿，以及近期青衣局调动薛家武装，刚刚送来的五千万车马费！
　　他们干的行当全是现金流，数额较大的资金根本不敢存到银行里，因为现在这种时局，你不知道哪天得罪谁，就会被冻结账户，钱只有放在自己眼皮子底下才安全！
　　但今天，这些钱全成全了尺军！！
　　薛平安万万没想到，他父亲给他起的这个名字，着实是带有一定欺骗性的！
　　自从薛平安对上苏天御之后，就一路走霉运，从来也踏马没有平安过！
　　钱点完，苏天御神清气爽，毫无睡意，他坐在早餐桌上，扭头冲侯国玉吩咐道：“我估计还是没吸干！你去找薛家人谈，一个人二百万，交钱不杀！”
　　“你是真踏马能吸啊，薛楠他母亲都坐着小盆走了，这时候在提这种要求，是不是不太好啊？”

第八五九章 生命之克星
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡尺军基地。
　　苏天御吃过早饭，亲自给候国玉和老黑制定了二次吸干计划。他告诉这俩人，不光要在言语上跟薛家的人热情沟通，还要尽可能地走访那些被抓到的武装军官，给他们一系列的奖励和优待政策，让这帮人踊跃举报薛家嫡系子弟的经济问题。
　　举报一个它区的洗钱账户，储存账户，经核实准确后，直接半年后放人，并且自己也不用交赎金了。
　　这个损招一出，还真的有不少人开始举报薛楠等一众三代子弟，因为他们除了家族财产外，随便拎出来一个，那都是有自己的小金库的，或者是搞正规产业投资的银行账户。
　　家里的钱不可能都放在金库，这就是苏天御为啥说，感觉没有吸干净的原因。
　　这既然都结成死仇了，再心软明显是缺心眼的行为。要搞就搞干净，不给敌人一点东山再起的机会。
　　赎金计划制定完毕后，苏天御终于能有一点休息时间了。他把电话关机，特意找了个谁都想不到的地方，把门一关，蒙上被子就开睡。
　　这一觉，直接睡到了晚上六七点钟，等苏天御睁开眼睛的时候，外面已经天黑了。他打着哈欠，坐在床上发了一会呆，然后才打开了手机。
　　“滴滴！”
　　一阵提示音响起，苏天御皱眉看了一眼电话，上面全是大白给他发的简讯，内容用词也都很礼貌。
　　“死了？人呢？！”
　　“麻痹的，每回干完活都搞消失，赶紧回话！”
　　“……！”
　　苏天御搓了搓脸蛋子，拿起电话拨通了大白的号码：“怎么了？”
　　“靠，你是死是活留个话啊！”大白很不满地说道：“老消失，我们上哪儿找你去啊？！”
　　“我是你们爹啊，离开你爹饭都不会吃了？”苏天御也很有礼貌地回道：“你爹累了，休息一会都不行？”
　　“行，爹，我错了。你快过来，这边有紧急消息，是巴拿城方面的。”大白也不在乎狗六子对他的侮辱：“快点昂，江老板挺急的。”
　　“知道了，洗漱一下就去。”苏天御挂断了电话。
　　巴拿城外围的一处小镇内，薛平安已经一天一夜没睡觉了，他坐在武装指挥部的大楼内，谁也不想见，思绪很混乱。
　　自己就带部队出来干个活，原本可以干点辅助工作，就能抱上大腿，但他万万没想到，自己在这边屁股都还没坐热，家就被偷了。
　　老婆一个漂流，生死不明。
　　嫡子薛楠被抓，估计这会已经被送到了龙城。
　　薛氏家族里里外外一百多号人，除了跟着薛平安来这边办事，以及在海外管理公司的一些子弟外，其余五六十口全部被抓。
　　前线的塔还没等推完，后方水晶却炸了，这还怎么搞啊？？？
　　如果是别人干的这个事，薛平安心里或许还能残存一些希望，可偏偏这事儿是狗六子做的。
　　这个逼人已经跟薛家做对不是一年两年了，双方是死仇无解的关系，所以这事连谈的机会都没有。
　　估计苏天御的威胁马上就到，而薛平安又有怎么样的选择呢？
　　被胁迫后投降吗？不，绝对不能干出这么傻B的事。如果自己这时候认栽了，退出了，那就是叛徒的性质，青衣局和周贤那边绝对不会放过薛家剩下的人。
　　不投，继续跟着周贤干，那苏天御要是一天枪毙一位薛平安的直系亲属，这踏马谁能受得了？！
　　进退两难，这就是薛平安此刻的处境。
　　办公室内，薛平安拿起烟盒，抽出一根刚要点燃，却又眉头紧皱的把它缓缓放下。
　　不能坐以待毙了，需要跟上层谈谈。
　　想到这里，薛平安猛然起身，扯脖子喊道：“自明！”
　　门开，薛平安的侄子薛自明推门冲了进来：“怎么了，叔？”
　　“准备直升机，我要去华府跟周贤谈谈。”薛平安面色冷峻地说道：“就现在，这边的事，让你二哥先盯着。”
　　“是，我马上去办！”
　　大约一个小时后，薛平安带着十几名随行人员，乘坐两架直升机，赶往了一区华府。
　　斯兰卡尺军基地。
　　苏天御坐在会议室内，轻声冲着江洲问道：“你说吧！”
　　“是这样的。”
　　江洲停顿一下，端着茶杯叙述道：“布鲁娜在巴拿城的内线传回来消息，说是塔古和布克这一对兄弟，最近一段时间都在暗中联络巴拿城内的中立政客，还有老总长尼克派系的人，以及布鲁娜派系的人。”
　　苏天御跷着二郎腿：“然后呢？”
　　“还有就是你的警卫员候国玉，在审讯薛家武装军官时得知，目前盘踞在巴拿城外的战锤武装，薛氏武装，都不是奔着替塔古维稳去的，而是准备真刀真枪打仗的。”江洲眉头紧皱地说道：“薛家事先拿的那五千万，也不是站脚助威的钱，而是要打仗的军费。”
　　苏天御摸了摸下巴：“这就已经要名牌了。”
　　“是要明牌，但还没有撕破脸。”江洲轻声回道：“估计，要么是塔古没啥把握，不敢轻举妄动；要么就是，他也在积蓄力量，等待一击必杀。”
　　旁边，大白插着双手问道：“你们已经断定这哥俩是面和心不和了？”
　　“肯定的啊！”苏天御轻声解释道：“老爹死了，有点政治影响力的布鲁娜也被撵出来了，现在城内剩下的就是一个行政长官，一个最高军事主官。这俩人要是合得来，那还谈个毛啊，早都宣布塔古继位了。可这么久都没动静，这足以说明问题了。”
　　“那我们让他们撕破脸不就完了吗？”
　　“不，”苏天御摆手：“这事不能急啊，兄弟！因为盯着这边的，不只是一股势力啊，我们得把盘外因素也考虑到。”
　　江洲扭头看向大白：“你还是跟布鲁娜好好聊聊，让她尽快摸清楚城内的情况，我们等待时机出手。”
　　大白点头。
　　晚上十点半左右，薛平安抵达一区华府，下了飞机就拨通了康鼎煌的号码：“喂，康部长，你有空吗，我们见个面？”

第八六零章 借人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华府，青衣局办事处内，康鼎煌拿着电话，低头看了一眼手表应道：“行，我马上过去。”
　　“好，我在周贤长官所在的疗养院等你。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话，康鼎煌心烦意乱地放下了资料，扭头看向了窗外。
　　桌面上，被康鼎煌放下的那份资料抬头处写着《薛氏集团骨干人员被捕名单》。
　　就在刚刚，青衣局的情报分析部门，就已经把薛平安家族的被抓人员名单交了上来，并且还配备了立场分析报告。
　　很显然，薛家一出事儿，青衣局的部分高层就已经对薛平安和其麾下武装，产生了不信任感。
　　这也不怪他们。主要是薛家有太多人被抓了，而这些人极大可能会影响到薛平安的决策，所以情报分析部门给出的建议是，提防或弃用。
　　康鼎煌站在窗口处思考良久后，扭头喊道：“去一趟周贤哪里。”
　　秘书走过来，轻声提醒道：“您在这个时期，最好就不要露面了。这事儿交给周贤处理更稳妥一些，毕竟有关于巴拿城的布局，他也是决策人之一。”
　　康鼎煌摆了摆手，话语充满人情味儿地说道：“毕竟是我介绍的薛家给周贤认识，我现在躲开了，有点不仗义。”
　　“这事……？！”
　　“算了，我去看看。”康鼎煌坚持着说道：“备车吧！”
　　深夜，零点时分左右，华府市中心的某华人兵团疗养院内，薛平安一个人坐在等候大厅，显得非常孤独。
　　他已经坐在这等了一个多小时了，但周贤一直没有见他，负责引荐的秘书告诉他，周先生正在开电话会议。
　　一股不祥的预感在薛平安心里滋生，他知道自己这次来华府，多半是带不走什么利好结果，所以他只想拼一把，只想主动争取一个机会。
　　又过了二十多分钟，室外传来了脚步声。
　　薛平安扭头看见了康鼎煌，立马起身迎接：“康部长！”
　　“哎！”康鼎煌点了点头，摆手示意随行人员不要再跟着了：“老薛啊，先不要慌。人在对面手里，他们肯定也是想把利益最大化的。”
　　“嗯，我来就是请求上层帮助的。”薛平安回。
　　“走，我带你进去。”康鼎煌招呼了一句。
　　“麻烦了！”薛平安很客气地回应了一声。
　　从二人交谈的过程中，其实不难看出薛平安对康鼎煌这类人是心存畏惧的，说话时也是尽量克制自己的情绪，态度谦卑。
　　这就是红顶商人和草根商人的本质不同。张正臣的儿子张钰，敢当着其他军官的面跟康鼎煌皮两句，甚至是犟嘴，但薛家的现任家主，却在康鼎煌的面前大气都不敢出。
　　不管是流氓，还是政客，那都是要讲究出身的。
　　二人一块上了电梯，来到了六层的周贤办公室。
　　自从上次负伤之后，周贤回到华府就一直在这疗养。他很喜欢这里的景色和环境，所以在伤好了之后，就让人把办公地点设在了这边。
　　康鼎煌带着薛平安一块进了办公室后，抬头看见周贤正坐在沙发上喝着茶水。
　　“哎呦，老薛来了？我刚想让秘书去叫你，”周贤笑着招呼道：“来来，过来坐！”
　　二人上前，弯腰坐在了沙发上。
　　康鼎煌开门见山：“小贤，老薛是过来求援的，看在合作这么长时间的份上，咱们得想办法帮帮他。”
　　周贤帮薛平安倒了杯水，轻声回应道：“我这边已经找人了，直接跟老黎沟通。尺军是想要钱，还是有其他诉求，我们都可以谈。”
　　“谢谢您，周长官！”薛平安回了一句。
　　“都是自己人，不用客气。”周贤摆了摆手，面无表情地看着薛平安说道：“原本打算的是，让你配合战锤佣兵行动，但现在你家里出了这么大的事，我们也得体谅你的个人情绪……再让你正面参战，或许也不太合适了。”
　　薛平安一听到这话，顿时心凉半截。
　　周贤说的全是官话！什么叫我们都可以谈，这不是纯属扯淡吗？就目前一谠派和老黎团队之间的关系，可能会因为薛家这点人谈和吗？！即使能谈，那尺军张嘴就要五个亿，你官方可能替薛家给吗？
　　这完全是托词而已，并且周贤后面的态度也很明显，那就是你薛家不少人都被抓了，上层不会在正面战场信任你了，你们还是撤下来，干点无关紧要的边角料工作吧。
　　薛平安咽了口唾沫，立马争取着说道：“……周长官，我的情绪可以调整，我和我的部队也能继续帮着领导部门工作，这您不用担心！”
　　“老薛，机会有得是，你不用这么急。”
　　“周长官，这里没有外人，我有什么就说什么。”薛平安停顿了一下：“我是这样想的。我家这点人，想要通过谈判要回来，可能性是不大的。因为这些年……我和苏天御一直是对立关系，掐了好几年了，矛盾不是那么轻易就能解开的，所以……我来是有别的想法。”
　　“什么想法？”周贤端起茶杯问。
　　“我想跟您和康部长借个人。”薛平安硬着头皮说道。
　　“借什么人？”
　　“借安七七！”薛平安立即说道：“只要您把安七七借我，让我带她去巴拿城跟苏天御谈判，那我就有机会营救家里的人，而且还能让老安自乱阵脚，甚至可以破坏他跟谭恒强的关系！”
　　周贤怔住。
　　“从安七七出事后，苏天御的反应来看，他对这个女孩还是有感情的，不然不会暗中帮着老安破局，冒险攻打牛角山。”薛平安皱眉继续补充道：“所以，我们利用安七七当诱饵，有可能会拉近老安和苏天御之间的关系。这样一来，谭恒强心里肯定没底，可以很好地分化他们。”
　　周贤目光惊愕地看着薛平安，心说你踏马的也太敢提条件了吧？！
　　“周长官，我向您保证，只要您把安七七借给我……！”
　　薛平安的话还没等说完，周贤直接把茶杯重重地放在了桌面上：“这个计划不可行。”
　　旁边，康鼎煌用余光扫了一眼周贤，内心略有些负面的情绪在涌动着。
　　贝尔纳多的古堡内，一名男子看着阴暗的走廊，轻声呢喃了一句：“真是……你做的吗？！”

第八六一章 狗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　疗养院的会客室内，薛平安瞧着周贤的反应，心里已经明显感受到了对方的不满。但在这种情况下，薛平安已经别无选择了，如果今天自己不争取，那他失去的可能是自己的一家老小。
　　没有什么比家人更值得玩命了，这一点对于普通人和毒畈来讲，也没什么不同。
　　薛平安稍稍停顿一下后，继续说道：“周长官，我只是向您借人而已，用安七七当个筹码，威胁一下安泽城和苏天御。我保证她在我手里期间，不会发生任何问题。”
　　周贤脸上的笑容已经没有了，他插着手淡淡地回道：“你连自己家人的安全都保证不了，又怎么去保证安七七不出问题呢？”
　　薛平安听到这话，心里的怒气升腾，情绪有些失控地回怼道：“如果不是因为上层要报复安泽城，而且又这么急，那我们通过长时间的铺垫和运作，完全可以通过别的方式锁定安七七，我们也不会给苏天御留下这么多的线索和机会……周长官，在这件事情上，我们薛家……！”
　　周贤瞧着薛平安，目光锐利：“你的意思是埋怨我吗？我的决策错了？！”
　　薛平安听到这话，才意识到自己有些激动，话也说过了。
　　周贤冷冷地瞧着薛平安：“安七七的案件问题，已经不是我一个人说得算了。上层已经介入，并且点名说要用安七七对谭恒强和安泽城进行分化和牵制，以确保巴拿城的问题，可以尽快解决，所以我是没有权力单独把她提出来的。”
　　周贤一句话，就把所有的可能性给封死了，薛平安呆愣愣地看着他问道：“长官，那我家里人怎么办？”
　　“我刚才不说了吗？上层会想尽一切办法，去跟老黎那边沟通。”周贤脸色缓和了不少：“我这边也会帮你盯着的，只要老黎开的条件，也不太过分，那我们是可以谈的。而且，后续在巴拿城的问题上，我也准备让你干辅助工作。说白了，你不是第一线的部队，苏天御也很难对你提出过分要求，你的家里人在他手里发挥不出决定性的作用，那他攥着也没用。”
　　康鼎煌听到这话，端起茶杯轻抿了一口。
　　“先放平心态，老薛！”周贤轻声宽慰道：“上层是不会轻易放弃自己人的，尤其是薛家这种对大区事业抱有热情，对信仰忠诚的家族，更是不可舍弃的。”
　　薛平安听到这话有些失神，大脑一片空白，双耳都是嗡鸣之声。
　　很显然，借用安七七的这个计划，周贤是绝对不会同意的。至于他后面说的话，如果薛平安全信了，那他就是本世纪最大的傻B。
　　家里人怎么办？
　　头发已经白了一半的薛平安，在这一刻是非常迷茫的。
　　“老薛，你先出去透口气，我和周贤聊两句。”康鼎煌突然开口。
　　薛平安听到这话，原本呆滞的眼神中迸发出一丝丝神采，他立马起身回道：“好，我出去转转，你们聊。”
　　“老薛，放平心态哈！这边我会帮你盯着的。”周贤主动说了一句。
　　“好。”薛平安木然点了点头，转身离开了会客室。
　　屋内，康鼎煌提起茶壶，轻声说道：“其实，安七七的作用已经不大了。薛楠被抓走，那栽赃嫁祸的事，估计就藏不住了。老安和谭恒强都不是一般的小角色，他们会通过一区的关系，来走法律流程运作此案件。官司打到最后，闹不好还是要放人的。”
　　“这我想到了啊！但问题是刑事杀人案件，司法周期是充满不确定性的。简单来讲，这个案子我想打一年就打一年，想打三年就打三年。”周贤摊开手掌，眉头轻皱地说道：“假设薛楠在里面吐口了，那他是不是得提供栽赃嫁祸安七七的证据啊？这是不是得调查啊？进入诉讼环节，各方律师是不是也要取证啊？这些都需要时间啊！我拖都能拖死老安，你信吗？”
　　“你拖着他，无非是限制他的行为，他不可能因为这事和谭恒强闹掰，更不可能……。”
　　“我拖他就够了啊！”周贤简洁明了地回道：“一个安七七，可以换一个军的军长，三年不敢动，这难道还没有性价比吗？”
　　康鼎煌搓了搓手掌：“那薛家怎么办？”
　　“我不说了吗，让上层跟老黎沟通啊……！”
　　“你觉得这话是薛平安能信，还是我能信啊？”康鼎煌反问：“薛家不容易的，小贤！他们这些年跟在我们身后，帮我们在外围处理了不少脏事，而且任劳任怨，甚至比辉鸿和保龙在某些事情上更可靠。因为他们的利益诉求非常简单……无非就是借着我们的政治关系，在区外搞点经济收益。可现在他们出了这么大的事，你一点机会都不给，还要边缘化他们，这是不是……少了一点人情味啊？！”
　　“哈哈！”
　　周贤大笑，插手看着康鼎煌：“你什么时候学会人情味这三个字了？！兄弟，他们是什么人啊？是毒畈，是混在区外的打手！说句不好听的，他们今天可以抱我们的大腿，明天也可以跟谭恒强混去。有奶便是娘，说的就是这种人。而我们缺这种人用吗？没了薛家，还有王家、李家……夜壶而已啊，大哥，你不能拿它喝茶用啊！脏了扔了就是了，用安七七这颗重要的筹码，去换一帮我都没见过的人，这有性价比吗？”
　　康鼎煌怔怔地看着周贤：“你变得跟以前……。”
　　“别说以前！”周贤直接摆手，将自己的腿放在茶几桌上说道：“以前的我，四肢健全；现在的我，呵呵，踏马的，这叫啥？这叫残障人士！半年的时间不到，左右脚都不是一个高度了，我怎么可能不变呢？”
　　薛平安透过窗户贴纸的缝隙，双眼无比阴霾地看着周贤，足足沉默了半分钟，才阴着脸离开。
　　关于安七七的事情，应该是没有缓和的余地了。
　　薛平安应该怎么办？
　　室内，康鼎煌喝着茶，用余光扫了一眼周贤。
　　周贤缓缓起身：“小康啊，龙城的事给我提了个醒。理想实现的前提是，你先要背弃理想！”
　　薛平安脸色阴沉地上了汽车，语气冰冷地吩咐道：“回去！”

第八六二章 不同看法
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　疗养院的会议室内，周贤站在窗口长叹了一声：“唉，不提薛家的事了，说点重要的吧。”
　　康鼎煌搓了搓手掌：“巴拿城方面吗？”
　　“对。”周贤转过身，后背靠着窗口，体态极为松弛地说道：“我这边要动了。”
　　康鼎煌抬头看向他：“会不会太早了？！苏天御接走了布鲁娜，就一直没动静了，我们先出手，很容易让对方看清楚咱们的牌。”
　　周贤摇头：“不早了。巴拿城事件的关键点是操控，而不是占领。想要合法地控制那里，就必然要扶持傀儡政要上台。老黎团队的手里，目前就一个影响力很弱的布鲁娜，她来充当这个傀儡，分量是不够的。”
　　“塔古呢，他的分量够不够？”康鼎煌反问。
　　“他的分量肯定是够的。”周贤点头承认：“其实最好的人选，也就是他了，只不过……。”
　　“这就是我担心的，如果事情办得太急，我怕把塔古推到对面的立场上。”康鼎煌皱眉说道：“我还是坚持放缓巴拿城的计划，把重心和视野聚焦在锡纳罗这边。让反叛军组织一场反攻，打回斯兰卡，从而压迫尺军的生存空间。再通过老墨官军内部的斗争，一点点蚕食尺军的地盘，这样一来，可以解决两个问题。”
　　周贤笑着看向他：“呵呵，哪两个问题？”
　　“第一，我们布局巴拿城的目的，主要还是为了遏制尺军的壮大，经济收益什么的，那都是次要的。所以，巴拿城那边一天不出结果，就意味着苏天御供养尺军的军备生意无法运转，这对他们来说绝对是致命的消耗。据我所知，苏天御因为军费的问题，都已经开始干起了土匪的勾当，这足以说明他们的经济处境。第二，如果反叛军集中力量，在锡纳罗能打两场漂亮的战役，压缩尺军的生存空间，那巴拿城的问题自然就迎刃而解了啊。赵巍虎和第三师，不可能在无法自保的情况下，还掺和巴拿城的政变啊。”康鼎煌插手说道：“我觉得这两点，符合我们的长期利益，执行起来也并不困难。”
　　“小康，你做事就是太稳了。”周贤面对康鼎煌，内心情绪是很轻松的，说话也不怎么绕弯子：“在125军最巅峰的时期，他们不但丢了前沿防线，还丢了斯兰卡，说是节节败退也不为过吧？现在尺军有了第三师的加入，人数翻了一倍还多，你又怎么能保证他们可以打两场胜仗，从而压迫尺军的生存空间呢？这个计划，是不是太保守，太理想了？更何况，老墨官军的总司令目前还没死，他是铁了心想保尺军的。这样一来，老墨官军的那些军阀，也不敢太过针对赵巍虎，我们形成不了里应外合的消耗和包夹。”
　　“那就等啊，等老墨官军总司令死。他的身体状况非常糟糕，是活不了多久的。”康鼎煌起身回应道：“尺军的生存资源，是没有办法和我们相比的，用我们的长处去消耗对方的短处，时间上可能会慢一点，但却是最有效的。简单来讲，等尺军开不出军费，第三师还会跟着他们拼命吗？等老司令死了，那些贪财的军阀，还会护着尺军吗？我们没有必要计较一时的得失……只需要保持现状……。”
　　“不，我不同意你的看法。”周贤打断着说道：“就像你说的，塔古随时有可能会重新选择政治立场，拖下去，如果让他和尺军里应外合，而反叛军又打不出高光战绩，那最后的结果可能是两线崩盘……在锡纳罗，你绞杀不了尺军；在巴拿城，你丢了先机。”
　　康鼎煌瞧着周贤的表情，最终还是选择了沉默。
　　“小康，你不要管巴拿城这边。”周贤迈步走过来说道：“这边我来负责，你只需要继续布局锡纳罗就可以。团结反叛军力量，暗中收买老墨官军的军阀，等待巴拿城烽烟一起，政变开始，你从里牵制住尺军和第三师，那我们的赢面是非常大的，你觉得呢？！”
　　康鼎煌再次弯腰坐下，搓着手掌回道：“你都决定了，那就听你的。”
　　周贤在旁边坐下，笑吟吟地看着康鼎煌，声音真挚地说道：“咱俩是兄弟，我不会让你白挨那一枪的。这口气，我给你出！”
　　康鼎煌一笑：“我只希望一切顺利。”
　　“一定会顺利的。”周贤仰面靠在沙发上，插手说道：“咱们老派系中的人，有不少明年都要退了，未来……是我们这帮年轻人的。咱们兄弟一正一副，绝对能干出成绩的。”
　　“嗯！”康鼎煌端起了茶杯。
　　从职务和家庭背景上来讲，康鼎煌和周贤是没办法比的，尤其是欣赏他的老师在龙城被干掉之后，小康更是只能用成绩和工作能力说话。
　　但从私人关系上来讲，二人确实算得上是兄弟、好友。从上学时期，这俩人在学校内就是一时瑜亮，都是华人兵团年轻一辈中的佼佼者。虽然他们之前并不是供职一个机构的，而且在大派系中，也是有各自阵营的，但这并没有妨碍到他们的交好。
　　只不过随着二人地位的逐渐提升，合作越来越密切，也难免会发生一些意见上的分歧。
　　今天算是分歧比较大的一次，不过康鼎煌也能摆正自己的位置，他知道自己无法左右周贤的决策，更没有对方跟上层沟通的力度，所以只能赞成对方的计划。
　　二人坐在室内聊了好久，还喝了一会酒，直到清晨时分，康鼎煌才离开。
　　走出疗养院时，康鼎煌已经得知薛平安提前离去，他想了一下，还是拨通了对方的电话。
　　“喂？康部长！”
　　“你回去了？”康鼎煌挠着鼻子问道。
　　安泽城坐在办公室内，正在吸着烟：“你那边有什么消息吗？”
　　安七七的母亲余甄轻声说道：“有，情况依然不太好。”

第八六三章 蠢蠢欲动的冢虎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　电话中，薛平安长叹一声：“周长官都把话说得那么明白了，我再留在那儿，也没什么意思了啊。”
　　“他也有他的难处。”康鼎煌停顿了一下：“在安七七的问题上，他确实是比较慎重的。”
　　薛平安根本没有接这话，因为从个人的角度上来讲，周贤根本没资格谈难处。安七七在谁手里，无非决定的是利益问题，而薛平安现在面临的是大量直系亲属的生死问题。
　　你跟我谈难处，我踏马找谁去啊？
　　薛平安的不满，是无法控制的，即使电话那一头的是康鼎煌，他也没心思去说一些好听的话。
　　康鼎煌自然能感受到薛平安的情绪变化，他沉默半晌后，轻声宽慰道：“你放心，你家里人的事情，我会考虑的。巴拿城的政变还没有个结果，我个人觉得，苏天御后续是一定会入局的，我们不着急，可以找机会挽回。即使最后，我们在巴拿城，没有抓到苏天御的把柄，我也会想办法在锡纳罗，给你搞到赎人的机会。”
　　这话就坦诚多了，起码让薛平安听了之后，心里能暖和一点。
　　“谢谢你，康部长！”薛平安也清楚，康鼎煌在安七七的问题上是没有决策权的，今天能给自己这个承诺，也是破了格的。
　　“老薛啊，最近你先不要走了。”康鼎煌沉默半晌：“你家里人在苏天御手里，你总是要避嫌的嘛。巴拿城的辅助工作，可以交给下面人去做，你留在这里，上层也会放心不少。起码出了问题，他们找不到你身上。”
　　薛平安听到这话愣了一下，大脑急速运转着回道：“好，我明白了。”
　　“嗯，就这样，回头聊。”
　　“好的，你忙！”
　　二人结束了通话，薛平安攥着手机，皱眉看向车窗外，陷入了沉思。
　　安泽城结束了与老婆的通话后，内心极为烦躁，一个人站在军部楼顶的天台上，迎着冷风，也在思考着破局之策。
　　刚刚在电话里，余甄已经明确告诉了安泽城，薛楠虽然已经被抓住了，但在短期之内，不会发挥太大作用，只能作为最后案件的翻盘点来使用。
　　为什么这么说呢？
　　因为即使薛楠被坐实是栽赃嫁祸，甚至哪怕他咬出了周贤，以及做假证的球球等人，那安七七也得走司法诉讼流程。
　　也就是说，官司没有结束之前，办案部门就不可能放弃对安七七的管控。
　　如果是正常的刑事案，安七七还可以被取保候审，被保释等等，但正因为她是安泽城的女儿，反而这些合理的流程，都无法应用到她的身上。
　　这就不是一起简单的刑事案件，而是涉及到两个政治派系的冲突、内斗。
　　余甄在这几天内找了不少朋友，也打听出来，周贤在想尽一切办法，拖延司法流程，尽可能的把案件周期拉长，以此来制衡安泽城，甚至是分化他和谭恒强的关系。
　　安泽城不想等了，对于一个父亲而言，他不想因为自己的政治决策，给家里人，甚至是心爱的女儿带来牢狱之灾。
　　但现在安泽城又不敢轻举妄动，因为他已经被贴上了谭系的标签，一切行为都要代表着整个驻军，所以一个操作不好，很容易就把谭恒强推到火坑里去，导致二人关系出现隔阂，而这也会着了老牌的道。
　　安泽城动作缓慢地点燃一根香烟，目光锐利地看着周边街景，苦思良久后，才回头喊道：“叫何彬上来。”
　　“是！”副官应了一声，立马向楼下跑去。
　　大约十分钟后，一名少校军官冲了上来，敬礼后喊道：“司令！”
　　安泽城冲着对方摆了摆手：“何彬，你过来。”
　　何彬大概三十岁出头，是安泽城从一区带来的心腹，近期也被频繁提拔。
　　“司令，有什么任务？”
　　“放松点。”安泽城吸着烟，面无表情地说道：“我需要你办一件事。”
　　“您说！”
　　“七七的案子，目前情况依旧不太乐观。老派那边准备拖延时间，抽出精力去搞巴拿城和锡纳罗的问题，”安泽城迎着冷风，轻声说道：“但我不想再等了。”
　　何彬点头。
　　“这几天你离开军部，挑选一些可靠的人去锡纳罗，”安泽城低声交代道：“到了那儿之后……。”
　　何彬仔细听着安泽城的吩咐，不停地给出回应。
　　安泽城交代完之后，立马叮嘱道：“这事，不需要跟任何人讲，连明远也不要告诉，你自己办就行。”
　　“明白！”何彬点头。
　　“没有我的命令，你不需要返回，只需要充当沟通和串联的桥梁。”
　　“是！”何彬敬礼：“保证完成任务。”
　　“你去吧。”
　　次日一早。
　　龙城驻军司令部内，安泽城找到了谭恒强，插手冲他说道：“老派系如此针对我，我不想再等了。”
　　谭恒强稍稍沉默了一下，轻声宽慰道：“我说了，这个事情我会给你办。”
　　“老谭，我说的是，我不想再等了！”安泽城此刻没有了平时软趴趴的态度，而是面色严肃地强调了一句。
　　谭恒强插手看向他：“那你想怎么办？”
　　“巴拿城！”安泽城说出了三个字：“这里有机会。机会怎么找，你就不需要管了，我自己来办。”
　　谭恒强听到这话，顿时皱起了眉头，没有回应。
　　安泽城看着谭恒强的表情，坦然承认道：“没错，在这件事情里，我们可能会跟华区，以及尺军那边产生一些默契，但这事是我个人行为，我保证……不会牵扯到驻军方面！”
　　谭恒强端起茶杯，依旧没有回应。
　　安泽城死死地盯着他的眼睛，一字一顿地说道：“如果你怀疑我的立场，那就等于着了老派那边的道。他们搞我女儿，就是为了分化你和我的关系。”
　　这话太直接了，没有一点含蓄的意思，但反而让谭恒强的眉头舒缓开来：“我没有怀疑过你的立场，只不过巴拿城那边……？”
　　“我来当恶人，咱们驻军拿利益。”
　　“什么利益？”
　　“削弱老派，本身就是提高驻军的地位。”安泽城一字一顿地说道：“从今天开始，我只盯着老周系的皇亲国戚打！！！我们的五年计划，只让你当华人兵团的副总司令！”
　　谭恒强听到这话，拿着茶杯的手抖了一下。

第八六四章 布鲁娜的消息
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡尺军基地内。
　　苏天御坐在战地医院的病房内，一边剥着橘子，一边冲费平生问道：“好点没？！”
　　“好多了。”费平生感叹一句：“人不服老真不行啊！就淋这么点雨，把我半条命都折腾没了……唉，想当初，白天步行四五十公里，晚上回家……还能种一个小时地，精力旺盛的很啊。”
　　“能种一个小时嘛？”苏天御有点惊讶：“那……那你真算得上是男人里面的神农了！！”
　　“你要说这个，我就得传授你点经验了。”老费平常时期，是个闷骚的油腻男，也没什么正形：“夫妻关系是否和睦！其实就看种地这点事……不然你以为阿桦为什么那么爱我？我跟你讲哦，我其实是个服务型人格……！”
　　“你要这么说就破案了！据我所知，大白也是个服务型人格……他跟阿桦嫂子关系那么好，你就没有考虑过根本原因吗？”苏天御贼贱的回了一句。
　　侯国玉在旁边听了半天，顿时非常经典的补了一道：“你的意思是，阿桦嫂子认错服务员了？！”
　　“哈哈哈！”苏天御大笑：“这个解释，可以说是严丝合缝了……！”
　　“滚，滚出去！”费平生咳嗽了两声：“踏马的，斯兰卡真是没一个好饼！恶俗！！低级趣味！”
　　“行啊，看你这活蹦乱跳的，我也就放心了。”苏天御将橘子递给了费平生：“来，吃个水果！”
　　“你滚一边去！我看见了，你刚才用手在裤子里扣来扣去的……！”
　　“艹，都是兄弟，你还嫌弃我啊！”
　　二人正在斗嘴之时，大白推门走了进来，言语急迫的喊了一句：“六子，江老板叫你！”
　　苏天御回过了头，轻声问道：“什么事儿啊？”
　　“布鲁娜那边有新消息了，让你过去商量！”大白摆手：“你快去吧！”
　　苏天御将橘子递给费平生，起身就向外走去。
　　大白闲着没事儿，拉着了一张椅子坐在了费平生旁边：“哥，我刚才在门外听见你嚷嚷……说自己是服务型人格？”
　　“怎么滴？交流交流啊？”
　　“我属于是虚心求教！”大白很认真的问道：“你看哈，你常年在区外跑，什么人都能接触上！我现在就想知道……你像这种南美女士，我们应该怎么展现自己的服务能力呢？”
　　费平生吃着橘子回道：“张嘴！”
　　“张嘴，啊一声！！”
　　“这啥意思啊？多尴尬啊！”大白有点懵的回道。
　　“我让你啊，你就啊！别废话！”
　　“哦！”大白张着嘴啊了一声。
　　费平生粗略的扫了一眼：“短！不够！！”
　　大白一听他这话，也很经典的回道：“不对啊，嫂子说够用了啊！”
　　“滚@！#￥#@……大傻B！”费平生破口大骂。
　　“哈哈！”侯国玉笑的花枝招展：“这个团队的关系，真是越来越亲近了呢！”
　　半小时后，会议室内。
　　苏天御坐在沙发上，听江州讲完了事情经过。
　　布鲁娜昨天收到消息，得知塔古手下的一名军官，将在明天晚上偷偷会见巴拿城海警单位的一把手。
　　这位一把手，之前是死挺老总长尼克的，而后者遇害后，他的立场也变得模棱两可，公开表示支持过二公子布克，也曾对外说过塔古的好话。
　　不过在近期，随着塔古与海警一把手的接触逐渐变得频繁，后者的立场也慢慢清晰。
　　说白了，就是桌下的价格谈拢了，这个领导准备投靠塔古了。
　　这个消息让江州察觉到了机会的来临，他今天叫狗六子过来，就是准备针对这个事情做点文章。
　　苏天御端起茶杯，直言问道：“布鲁娜是什么意思？她怎么看？”
　　“她说了，这个海警队一把手是约尔逊家族的掌门人，在巴拿城的政界很有威望！他的立场选择，可能会影响到很多人。”江州如实告知：“但我们无法争取！他是坚定的反红份子！也一直向尼克进谏，说不要与我们进行合作。”
　　苏天御点了点头：“那布鲁娜的意思是……动手？”
　　“对的。”江州立即回道：“我的意思也是动手！”
　　苏天御拿起烟盒，仔细思考了一下应道：“动就动吧！光靠当土匪挣钱，肯定是养活不了两万人的部队的！更何况，最近虎哥也有意开始改变部队发展策略！他准备吸收外籍人员，组建新的部队。所以，必须要解决军备生意的流通问题。”
　　“让华工会在巴拿城的潜伏人员干这事儿。”江州停顿了一下说道：“不用搞嫁祸，那样反而看着假！就做掉，让事情自然发酵！”
　　“这个想法靠谱！”苏天御表示赞同：“谁都不是傻子，搞嫁祸反而容易漏出马脚！咱就让塔古猜，生疑，只要他心里的不满积压到一定程度，矛盾自然就来了！”
　　“那就这么定了？！”
　　“嗯！通知吧，可以干！”苏天御给出了明确态度。
　　江州起身说道：“也要防着点锡纳罗这边，巴拿城如果情况比较危急了，我估计他们会用这边的力量牵制尺军！”
　　“没事儿，这边我盯着！”
　　二人商议完毕，立马给华工会那边致电。
　　苏天南在巴拿城内接到了任务，他叫来自己手下的情报人员，开始商定详细的作战计划。
　　与此同时。
　　贝尔纳多的庄园内，患有小儿麻痹的博昂，正自己坐在电动轮椅上，看着周边美轮美奂的景色。
　　“嘭！！”
　　一颗足球飞过来，正好砸在了博昂的脑袋上。他木然回头，看见自己的小侄子等孩童，正在草坪方向冲着自己嬉笑。
　　“嗨，我亲爱的叔叔，帮我们把球踢过来！”
　　“……！”博昂看着他们，很无助很委屈的耸了耸肩膀：“我……我没有办离开轮椅！”
　　“哦，抱歉，我忘了你是个智障患者！”十来岁的小孩子，嬉笑着回了一句。
　　从年级上来讲，博昂也就比这群孩子大几岁，他看着嘲笑自己的这群娃娃，嘴角泛着苦涩的微笑，准备离开！
　　“该死的！！”
　　就在这时，博昂的二哥布克从外面走了过来，抓住自己儿子的手臂，愤怒的吼道：“你很没有礼貌！！向你的叔叔道歉，就现在！！”

第八六五章 兄弟！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多庄园，二公子布克推着弟弟博昂，行走在城堡平坦的小路上。
　　后侧，四名黑水军团的士兵，正紧紧的跟着二人，他们背着长枪，面容严肃。
　　老总长尼克总共有过三位夫人，四位嫡子，而这其中只有布克和博昂是同父同母的亲兄弟，他们的关系自然也是极为亲密的。
　　尼克死后，博昂就丧失了离开庄园的权利，这是塔古暗中授意的，目的也很明显。
　　微风吹拂，博昂坐在轮椅上，身体时不时的精神性抽搐着，这是他有些紧张的表现。
　　“你不舒服吗？”布克问。
　　“……我……我最近的情绪是有些低落。”博昂言语结巴，停顿一下问道：“你……你怎么样，工作顺利吗？”
　　布克稍稍沉默一下：“很顺利，我在帮着塔古完成继任，应该很快会有结果了。”
　　“布……布鲁娜呢？”博昂忍不住问了一句。
　　“这个蠢女人跟东方人走了，她已经背叛了贝尔纳多家族。”布克说这句话的时候，声音冷峻。
　　博昂低着头：“可……可她是我们的家人啊。”
　　“很抱歉，博昂，我目前没有决定谁是我们家人的权利。”布克叹息一声：“我能做的，就是干好眼前的工作。”
　　话到这里，兄弟二人有些沉默。
　　博昂虽然是贝尔纳多家族四子中年纪最小的，但他因天生残障，受人歧视，也算尝尽了世间冷暖，心思情感自然要比同龄人细腻很多。
　　“我过几天可能要出差。”布克看着前方，声音略有些沙哑的说道：“……或许巴拿城内会发生一些事情，但你不要听信那些谣言，等我回来，一切都将有最好的结果。”
　　“是的，我相信你！”博昂缓缓点头。
　　布克低头看着弟弟，没在吭声，只将他推到了古堡门前：“好了，我要走了。”
　　博昂瞧着他，木然点了点头。
　　布克整理了一下整洁的西服，来到轮椅前侧，打量了一下弟弟，突然弯腰说道：“你的鞋带又开了，我帮你系上！”
　　“谢谢！”博昂看着他，内心有些紧张，因为父亲死的前一天晚上，塔古也曾这样为他系过鞋带。
　　布克弯着腰，仔细的帮弟弟系上鞋带，起身微笑着抚摸了一下博昂的头：“我爱你，博昂！”
　　博昂瞧着他：“你会有危险吗？”
　　“当然，政治斗争一直都存在危险，不过我能处理。”布克苍白的脸颊上泛着微笑：“相信我。”
　　“当然！”博昂漏出了一个比哭还难看的笑容，轻声回了一句。
　　布克点了点头，转身便走。
　　博昂瞧着他的背影，还是忍不住的喊了一句：“哥哥，我……我会等着你……来借我离开！”
　　布克转身冲他笑了笑：“当然！！”
　　转过身，布克的脸颊已经没了灿烂的笑意，他加快步伐，冲着警卫使了个眼色，迅速离开了庄园。
　　博昂看着古堡旁边的一切，眼神充满了不安和孤独。
　　五分钟后，行政总长的座驾离开了庄园门口，布克坐在后座上，拿着电话说道：“给我一点时间，明晚行动！”
　　“是的，总长先生！”对方回应。
　　巴拿城，渔民生活区的一栋二层小楼内。
　　苏天南坐在椅子上，一边嘎嘣嘎嘣的往弹夹里压着子弹，一边轻声吩咐道：“刘韬，给大家介绍一下目标的情况。”
　　旁边，刘韬穿着作战服，伸手指着构图简易的战术板说道：“目标，普森.约尔逊！他是巴拿城海警队的一把手，也是约尔逊家族的掌门人！明晚大概八点钟左右，他会和塔古手下的军官，在伦多酒店见面！我们的任务非常简单，进入酒店，干掉他！”
　　一名军情人员抬手问道：“塔古手下的人怎么处理？”
　　“有机会一并干掉！”刘韬皱眉回应道：“不需要故意留下什么线索，也不需要嫁祸任何人！我们干完就走。”
　　“明白！”对方点头。
　　刘韬看向众人：“两点要求，第一，所有参与人员，在结束任务后，不必返回藏身处，直接散掉，在巴拿城内继续蛰伏，没有上线的直接命令，也不需要参与后面的行动了。第二，为了确保每个小组成员的安全，大家在撤离之后，要更换新的联络方式，任何人，不得联系其它组成员！”
　　众人起身回应。
　　苏天南看着大家，轻声吩咐道：“刘韬带人去踩点，老傅制定撤离计划！今晚，我们就要有内应进入酒店，行了，开始干活！”
　　次日，下午一点多钟。
　　贝尔纳多庄园内，布克的儿子正在与家中的其余孩子，一块在草坪上踢球。
　　炙热的太阳在头顶烘烤，这群孩子在草坪上肆意的奔跑着。
　　不远处，警卫士兵时不时的扭头看向这一侧，监管这群贵族子弟的安全。
　　“嗨，保罗，把球传给我！！”
　　“……！”
　　草坪上，布克的儿子扭头扫视四周之时，突然感觉自己大脑一阵眩晕，身体在奔跑状态下，突然咕咚一声倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　一群孩子围了过来，不停的呼喊道：“嘿，你怎么了？！”
　　“哦，你这个弱鸡！你不会中暑了吧？”
　　“保罗，你又耍赖！！我们已经进了两个球了，你快起来！”
　　“……！”
　　草坪上，保罗突然浑身抽搐，口吐白沫，双眼上翻。
　　这一景象吓坏了其余的孩子，他们有些慌张的后退了两步，呼叫了周边的警卫士兵。
　　很快，城堡内的管家和士兵都跑了过来，一同将保罗扶起，追问缘由。
　　“你怎么了？！”
　　“……我的胃好疼，头好晕……该死的……我可能是早晨吃了脏东西！”保罗虚弱的被众人搀扶：“……呕……呕！”
　　“叫医生！！”管家喊了一嗓子。
　　十分钟后，管家跟医生交流完毕后，立马冲着佣人吩咐道：“送他去医院，快！！”
　　“可是……塔古先生说过……！”
　　“我去给塔古将军打电话，你们不要管了，赶紧把孩子送往医院！”管家匆匆的回了一句，伸手掏出了手机。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　一阵轮椅摩擦地面的声音响起，博昂听说自己的侄子得了急症，也从楼上赶了下来。

第八六六章 求求你，带走我
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　城堡内，博昂推着轮椅来到了一楼的医务室，他看见那里站着很多人，绝大部分的都是布克的下属。
　　“保罗怎么了？”博昂笨拙地推着轮椅，挤到人群前侧问道。
　　室内，巴拿城立法会的会长杰登，回身冲着众人说道：“他应该只是吃了脏东西，食物中毒。我马上要去市区清查财政账目，让他坐我的车吧，我送他去医院。”
　　近期，以布克为首的政治派系要员，有一小部分都是在贝尔纳多庄园进行工作的。这样做的目的有两个：第一是打消塔古的疑虑，以示布克派系为大哥马首是瞻；第二，这也算是对外宣布，大公子和二公子联手了，准备共同抱团，拿稳政治权利。
　　所以，在这栋古堡内，不光有立法会的会长，还有一些议会的议员。
　　当然，除了布克之外，肯定是杰登的级别最高。
　　立法会的职权范围，其实并不只是名字上阐述得那么简单。这个部门除了要研究整个行政地区的法案外，还有对政府账目，政府决策，以及议会工作的监管权，是一个权力极大的部门。而杰登也是除了老总长尼克，新代理总长布克外的第二号行政人物。
　　“把他带到我的车上。”杰登吩咐了一句，转身就向外走：“大家继续工作！”
　　博昂看着杰登的背影，又瞧了瞧被人抬出来的小侄子，额头莫名渗出了汗水。
　　黑水军团的指挥部内，塔古此刻正在跟手下的幕僚成员，商讨晚上与约尔逊家族族长见面的事情。
　　会议桌首位，塔古托着下巴，话语平淡地说道：“普森是个贪婪的家伙，普通的条件无法满足他的诉求。晚上你们可以适当提高价码，不要给他犹豫的机会。”
　　“是的，将军！”旁边的人点头回应。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，塔古低头看了一眼自己的手机，按了接听键：“喂？”
　　“将军，保罗生病了，需要马上去医院。”管家的声音响起。
　　塔古皱了皱眉头：“他怎么了？”
　　“是这样的，先生，我让家里的医生给他做了检查，初步判断，可能是食物中毒。”管家立即回道：“我们的设备有限，他需要去医院。”
　　塔古沉默了一下，突然问道：“博昂呢？”
　　“哦，他没什么问题，我刚才在走廊看见他了。”
　　“让他去吧。”
　　“好的，塔古先生。”管家挂断了电话。
　　塔古坐在椅子上稍稍思考了一下，起身走进了旁边的小休息室，低头又拨通了家中一位佣人头头的电话。
　　“尊敬的塔古将军，您有什么吩咐？”
　　“保罗是食物中毒了吗？”塔古直言问道。
　　“是的，他原本正在踢球……突然就晕倒休克了。”佣人头头立即回应道：“杰森医生在为他检查的时候，我就在现场，看样子不像是装出来的。”
　　塔古停顿一下：“布克领来的那些政客还好吗？”
　　“一切正常。”
　　“嗯，我知道了。”塔古挂断手机，迈步走回会议桌：“先生们，我们继续刚才的话题。”
　　贝尔纳多庄园，保罗突发急症的小风波结束后，管家就带着佣人将他抬往了室外。
　　办公区域内，杰登急匆匆地冲着工作人员嘱咐了两句后，就准备离开，并且他连助手都没带。
　　“吱嘎嘎！”
　　略有些阴暗的走廊内，博昂急推着轮椅，追向了杰登：“先生，会长先生！”
　　杰登闻声扭过了头，笑呵呵地看向了博昂：“有什么事吗？”
　　博昂操控着轮椅来到了杰登旁边，额头满是汗水地仰视着对方，脸颊煞白。
　　杰登有些奇怪地看着他：“发生了什么事情？你看着很慌张，是身体不舒服吗？”
　　博昂突然伸手抓住了杰登的腕子：“保……保罗真的是食物中毒吗？”
　　“当然，你应该看见了，保健医生为他做了检查。”杰登皱眉问道：“有什么问题吗？”
　　“会长先生……我……我不知道外面发生了什么，但……但请你带我一块走好吗？”博昂显得很激动，他原本就有些扭曲的五官，此刻看着更为别扭，尽显急迫之色：“他……他答应过我的，会……会接我一块离开！”
　　“抱歉，我听不懂你在说什么。”
　　“……！”博昂死死地抓着杰登的手腕：“保……保罗偷偷吃了药，对吗？”
　　杰登听到这话，当场愣在了原地。
　　“……带……带我一块走！我不想独自面对塔古……求求您了！”博昂攥着对方的手腕：“我……我不会影响到你们的计划……我只是个可怜的残疾人……我和他是兄弟！”
　　“真的很抱歉，我完全不理解你的意思。”杰登摇了摇头：“或许是你想得太复杂了。”
　　“我没有……！”
　　杰登扭头看了一眼四周，伸出另外一只手，使劲掰开了博昂的五指，随即弯腰说道：“塔古也是你的哥哥，你们流淌着同样血液，他会很好地照顾你。我还有事情要处理，就这样。”
　　“不，不要这样做……！”博昂苦苦哀求道：“带我一块离开，我求你们了！”
　　杰登猛然甩开博昂的手掌，突然弯腰说道：“我亲爱的博昂，有的时候当一个傻瓜，也没什么不好的。”
　　博昂怔住。
　　“不要说太多的话，不然很可能害了你自己。”杰登目光阴沉地看了一眼博昂，伸手整理了一下衣衫，这才快步离去。
　　“会长先生，请等等我……！”博昂推着轮椅还要追赶。
　　杰登迅速离开走廊，一边向外走，一边拿出电话，拨通了一个号码。
　　“喂，会长先生！”
　　“把博昂关进他自己的房间，明早之前，不要让他出来。”杰登吩咐了一句，弯腰上了自己的汽车，冲着司机说道：“我们走吧。”
　　后座上，年仅十来岁的保罗，躺在座椅之上，冲着杰登问道：“我们不带那个傻子一块走嘛？”
　　阴暗的走廊内，博昂呆愣地坐在轮椅之上，还没等缓过神来，就被四名士兵给强行推到了楼上。
　　晚间六点多钟，一辆汽车抵达伦多酒店，苏天南坐在车内，低声吩咐道：“再踩一次点，等待目标出现。”

第八六七章 爆炸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上八点钟左右，伦多酒店附近，苏天南坐在一辆破旧的面包车内，伸手撩开遮挡车窗的布帘子，扭头看向了四周。
　　“一号位！”就在这时，对耳麦内传来了呼叫之声。
　　“讲！”苏天南立即回应了一句。
　　“目标出现，六台防弹越野车。”沿途观察的小组立马给出回应：“车内多少人看不到，预计三分钟抵达酒店。”
　　“收到，继续观察外围。”
　　“收到！”
　　二人结束了沟通，苏天南立马将对讲器调频，轻声喊道：“老刘，目标马上进场，做好准备。”
　　“明白！”刘韬坐在酒店大厅，穿着价格不菲的西装，戴着斯文的金属框眼镜，看着真就跟个社会名流似的。
　　大约三四分钟后，六台越野车抵达了酒店门口，一位皮肤黝黑的五十多岁中年，腰板笔直地推门下了车。
　　他就是今天的主角，普森.约尔逊，也是巴拿城海警队的实际当家人。
　　塔古手下拉拢普森的目的很简单，因为巴拿城除了黑水军团，警务系统，保卫系统的人外，就只有海警队算得上是能引起动荡的武装力量。而约尔逊家族也是常年涉足运河产业的，他们在各大港口的影响力很强，也圈养了很多不能搬上台面的武装人员。
　　综合以上原因，塔古只要得到约尔逊家族的确切支持，那总长的大位基本上就没跑了。因为巴拿城是以运河线作为主要经济支柱产业的，所以海警队的武装自然也是较为庞大，甚至比警务系统的人员更多，装备也更好。
　　普森下了汽车，带着二十多名安保成员，迈步走进了酒店大厅。
　　人一进门，穿着西服的安保人员，立马向四周散去，面无表情地拦住了周边其他游客，并且专门空放了两次电梯，这才让普森进入。
　　在七点半之前，所有参与保护普森的安保成员，全都不知道今晚的任务和地点，上层也谨慎地封锁消息，为的就是能更好地保护大佬的安全。
　　普森等人分三次进入电梯后，大厅内剩下的安保人员立即四散，站在各个上楼的入口进行观察。
　　距离稍远的沙发区上，刘韬喝着红酒，低头扶着耳麦说道：“没什么机会啊。他们留了六个人在楼下，我们要集中上楼的话，弄不好得被叫出去搜身。”
　　苏天南停顿一下：“再等等，等他们出来也行。”
　　“我一会自己上楼，”刘韬低声说道：“看一下楼上的安保情况。”
　　“不，你不要进去。”苏天南立即回应道：“你就坐在那儿，一会我让内应到大厅接我，这样看着更丝滑一点。”
　　“好！”刘韬应了一声。
　　车内，苏天南扭头看了一眼四周，再次调频喊道：“观察小组，在四周转一圈，看一看他们还没有隐藏在暗处的安保成员。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　酒店11层，商务宴请区。
　　普森带着一群人来到进入的走廊口，伸手冲着一名塔古的手下说道：“希望今晚过后，巴拿城能够回归平静。”
　　“当然，一切都会回归平静的。”
　　双方握手，普森跟着对方一块走进了会议室。
　　“啪啪啪！”
　　会议室内坐着的五名黑水军团军官，全部起身鼓掌。
　　普森挥手向众人致意，笑着点头：“各位先生，请坐。”
　　旁边，跟着普森一块进入的中年男子，轻声冲他说道：“卡尔先生马上就到。”
　　这座酒店的老板，是双方接洽的中间人，这也是为什么他们会选择在这里秘密见面。
　　五分钟后。
　　一名穿着酒店工作人员制服的年轻女子，迈步从电梯内走了出来。她大概二十六七岁的样子，是亚洲人面孔。
　　年轻女人刚下电梯，乔装打扮过的苏天南就从正门走了进来。
　　“张先生，这边请！”年轻女子略带一些岛国口音，伸手做了个请的手势。
　　苏天南冲她点了点头，迈步走向了电梯。
　　走廊口，普森带来的一名黑人安保人员，见二人走向楼梯口，立即迎过来，伸手拦了一下：“先生，女士，我需要看一下你们的证件。”
　　苏天南不耐地扫了一眼对方，用英语回道：“我为什么要给你看证件？”
　　安保人员掏出海警证件，伸手又指了指自己胸口的对讲机回道：“我们是海警单位的，先生，请您配合一下。”
　　“张先生，麻烦您配合一下，楼上有政要在。”年轻的女人劝说了一句。
　　苏天南皱眉掏出了自己的证件交给了对方，而年轻的女人也把工作证递了过去。
　　黑人安保成员核实了一下二人的身份证件，又用耳麦与上面沟通了一下，这才点头放行：“进去吧！”
　　过了一会，二人进入了电梯，升往楼上。
　　“监控室有安保的人，不要和我交流。”年轻的女人低着头，声音很轻地说了一句。
　　苏天南扭头看向电梯壁的镜子，背对着摄像头问：“就两天时间，你是怎么混进来的？”
　　“顶替一名女服务员。”对方简洁地回道。
　　苏天南没再吭声，抬头扫了一眼电梯门，见到指示灯显示的是十层。
　　“轰隆！！！”
　　就在这时，酒店内毫无征兆地响起了爆炸声。
　　突兀而来的剧烈晃动感，让苏天南和那名年轻的女人一同撞在了电梯壁上。
　　受到剧烈撞击的二人，直接短暂昏死了过去。
　　一股浓重的火药味传来，楼上爆发出撕心裂肺的喊声。
　　正在等待消息的刘韬猛然起身，见到楼下的安保成员疯了一样地冲向了楼梯间。
　　刘韬短暂停留一下，立马迈步向门外走去：“什么情况？怎么了？！”
　　酒店外的观察小组汽车内，一名中年目瞪口呆地看着11层燃起的大火：“……有……有人快了一步，目标所在的楼层爆炸了，全是大火。”
　　“踏马的！”
　　刘韬怒骂一声：“准备营救，咱们老大刚刚上了楼！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　话音刚落，三台面包车停滞在了门口，车上冲下来二十多名蒙面的武装人员。
　　刘韬怔了一下，心里瞬间意识道，这肯定是第三方势力搞完爆炸后，派来的补刀人员。
　　事情复杂了！

第八六八章 截胡了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“滋啦啦！”
　　变形的电梯内，棚灯在忽明忽暗地闪烁着，裸露在外的电线也泚泚冒着火星子。
　　苏天南横着躺在地板上，身上还压着那名年轻的女子。
　　二人的头部都遭受到了撞击，有鲜血渗出。
　　“吱嘎嘎！”
　　酸牙声响起，电梯猛然下沉了一下，晃得苏天南醒了过来。他头晕目眩地看了一眼四周，反应很快地坐了起来。
　　“成瑶！”
　　苏天南伸手推了一下姑娘。
　　“呃……！”成瑶嘴里发出抽气声，缓缓抬起胳膊摸了摸自己头部的伤口：“爆……爆炸了？！”
　　苏天南甩了甩脑袋：“玛德，有人截胡了！你还能起来吗？”
　　“我，我腿好疼。”成瑶试着坐起，但却发现自己左小腿疼痛难忍。
　　“你先别动。”
　　苏天南立即小心翼翼地起身，伸手抓着电梯的扶手，低声冲着对讲机问道：“外围什么情况？”
　　刘韬听到苏天南的喊声后，紧张的情绪得到了一丝缓解：“11层爆炸了，门口有大量武装人员冲进去了，你的情况怎么样？！”
　　“我还好，可以动。”苏天南反问：“你亲眼看见门口有第三方势力冲进来了？”
　　“对，我们打了个照面。”
　　“玛德，不做了。”苏天南立即扫了一眼手表：“外围人员撤退，留下一个小组准备接应我。”
　　“万一他们干不死怎么办？”刘韬问。
　　“艹，干不死也不能干了。枪一响，马上就有人来了，撤了，撤了！”苏天南果断下达命令。
　　“好，我接应你。”刘韬一边跑着，一边回应道：“我在预定地点。”
　　“就这样！”
　　苏天南摘掉耳麦，弯腰扶起了成瑶，二人合力拽开了变形的电梯门，却发现眼前是半堵墙。
　　电梯门靠上的位置，有着半米高的缝隙，从那里能够看到外围慌乱跑动的人群，以及四周传来的喊叫声。
　　“玛德，也不知道监控室的人死没死！”苏天南扶着成瑶说道：“要是没挂的话，他们肯定发现我们了。走，我带你出去。”
　　“好！”成瑶点头。
　　苏天南踩着电梯扶手，率先从电梯上方的出口爬了出去，随即弯腰伸手喊道：“来，我拽你。”
　　成瑶忍着腿部的疼痛，借着苏天南的力道，与他一同爬出了变形的电梯。
　　二人进入十层，就闻到一股刺鼻的火药味，而楼上也传来了激烈的枪声。
　　“处长，我们会不会被利用了？！”成瑶反应很快地问道：“有人知道我们来，所以故意在这个时候动手，准备嫁祸给我们？”
　　“不一定，如果是嫁祸，你和我就不会摔在电梯里了，这会肯定已经被人突突死了。”苏天南扶着成瑶，快步跑向了消防通道：“估计是第三方势力，也得知了今晚普森和塔古的人在这碰面，所以选择了动手。”
　　“会是谁干的？”
　　“先不说这个了，你把工作服脱掉，快点！”苏天南回了一句，搀扶着成瑶就冲进了楼梯间。
　　楼道内，大量在十层的游客，此刻慌乱了，一股脑的往楼下跑。
　　苏天南扭头看了一眼四周，目光锁定在了一名很瘦弱的男子身上，随即立马走过去拍了一下对方的肩膀：“嘿，兄弟，把外套给我。”
　　黑人男子回头看向苏天南，目露凶光的用英文吼道：“你想抢劫吗？黄皮……！”
　　苏天南还没等出手，成瑶突然伸手扣住了对方喉结，动作极为果断的从腰间拔出匕首说道：“你想死吗，黑鬼？！”
　　对方怔住。
　　苏天南诧异地看了一眼成瑶，伸手扒掉了对方的衣服喊道：“走！”
　　“嘴巴放干净一点！捅死你！”成瑶外表看着年轻貌美，斯斯文文的，好像是个邻家女孩的模样，但干起正事时，却是凶悍得一批。
　　二人快步下楼，成瑶脱掉外套，扔在了垃圾桶内，换上了黑人较为宽松的衣服。
　　“哒哒……！”
　　楼下传来了激烈的枪声，所有人都吓得脸色煞白，掉头向上层反跑，只有苏天南拉着成瑶，靠着墙边站立：“别慌，不要动，千万不要动。”
　　成瑶额头飙汗，乖巧地点了点头。
　　十秒后，一群蒙着脸的武装人员冲了上来，有俩人持枪用英文吼道：“不要动，低头！”
　　还在原地的人立马低下了脑袋，武装人员快速通过，根本就没管他们。
　　苏天南见对方离去，立马扶着成瑶继续向下逃窜。
　　三十秒后，二人来到了楼梯间二层，苏天南用外套裹着拳头，一拳打碎了窗户玻璃。
　　“来，踩着我的肩膀，先上去。”苏天南弯下了腰。
　　成瑶一边踩着苏天南向上爬，一边很感激地说道：“给你添麻烦了，处长！”
　　“这个时候，就别废话了。”
　　过了一小会，二人从二楼的楼梯窗跳到了室外，踉跄着奔跑了数百米后，才扭头看向了伦多酒店。
　　酒店的11层窗户，有一半都泛起了火光，大量的浓烟飘出，时不时的还泛起爆炸的声响。
　　“完了，普森肯定凉了。”成瑶呆愣地说道。
　　“……也好，省得我们自己干了。”苏天南拉着成瑶的小手，快速钻进了胡同。
　　五分钟后。
　　伦多酒店外围，苏天南坐在车里，一边看着酒店12层以上的人，顺着绳索往下降，一边拿着电话冲苏天御说道：“我们没干成，有人先开火了。”
　　苏天御皱了皱眉头：“你们没事吧？！”
　　“有点小波折，问题不大。”苏天南咽了口唾沫：“你说会是谁干的？”
　　苏天御沉默半晌，立马起身回道：“谁干的不好判断，但巴拿城从今晚开始就明牌了，要有大事发生了！”
　　“我也觉得。”苏天南赞同地应道：“塔古这边都已经快把海警队揣进兜里了，普森却升天了，这种阻击也太明目张胆了。”
　　“你们继续蛰伏，我去找虎哥。”苏天御回了一句：“千万保证自己安全！”
　　“明白！”
　　一个小时后。
　　伦多酒店爆炸案的确切消息，传到了塔古的耳朵里。
　　普森在爆炸后，被八名埋伏在酒店内的武装人员乱枪打死，而塔古派去的军官也全部被团灭。
　　现场死伤四十多号人，极为惨烈。

第八六九章 哥哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多古堡二层，博昂一个人坐在卧室的轮椅上，听着室外传来的喊叫声和脚步声，内心充满了恐惧。
　　昏黄的灯光下，博昂的身体不自觉的颤抖了起来，枯瘦的手掌也不听擦拭着额头的汗水。
　　“踏踏！”
　　一阵更为急促的脚步声响彻，博昂猛然看向了房门。
　　“军团长好！！”
　　门口的警卫传来了喊声，非常整齐。
　　“咕咚！”
　　博让脸色苍白的咽了口唾沫，他紧张的用手推着轮椅，像个受惊的兔子一样，想要冲到门口，反锁上房门。
　　“嘭！！”
　　就在这时，房门弹开，塔古脸色阴沉的冲了进来。
　　“哥哥……！”十四五岁的博昂，吓的嘴唇发紫，冲着门口喊了一声：“你……你是……！”
　　塔古用手重重的摔上了门，双眼发红的看着博昂，气势汹汹的冲了过来：“该死的残疾人！！表子养的！！我要杀了你！！”
　　“啪！！”
　　塔古冲到博昂近前，一边言语恶毒的咒骂着，一边猛然伸出双手，死死的掐住了对方的脖颈！
　　“呃……！”
　　窒息的抽气声传来，博昂瘦弱的身体不停的颤抖着，他目光哀求的看着自己同父异母的哥哥，变形的右腿不停的蹬踏着！！
　　“他抛弃了你！！他想让你死在我手里！你明白吗？蠢货！！”塔古表情狰狞的看着眼前的弟弟，咆哮着吼道：“我要把你掐死，剁碎了！！扔在市政大楼门口！我要让他每天晚上都做噩梦！！”
　　博昂被掐的直翻白眼，右手用力的扣着对方的手腕，左手不停的拍打着塔古的胳膊。
　　“没用了，一切都没用了！！他欺骗了我！你们这一对狗娘养的贱货，都欺骗了我！！”塔古疯了一样的骂道：“我的直觉是对的！父亲就是死在了他的手里！！你们这些没人性的败类，你们的血液都是肮脏的！！”
　　博昂身体剧烈抖动，他双眼充血，眼球凸起，却怔怔的看着大哥，流下了恐惧的泪水。
　　就这一瞬间，塔古掐着弟弟的双手，莫名松了一些！！
　　“咕咚！”
　　博昂出于求生的本能，左手拍打了一下轮椅的电动按钮，让车身向后。
　　“嘭！！”
　　塔古疯了一样的揣在轮椅侧面，只听噗咚一声，轮椅带着博昂跌倒在了地面上。
　　“哥哥……我……我什么都不知道……我真的不知道。”博昂哀求着，哭泣着吼道：“或许……或许你误解他了！为什么会这样，我们是一家人啊！”
　　塔古拔出手枪，弯腰看着地面上的博昂：“误解？？！！我派到伦多酒店跟普森谈判的人，全部被杀了！！事发之后，布克和拥护他的政客，就全部消失了！！”
　　博昂怔住。
　　“这是误解吗？！！”塔古愤恨的吼道：“我恨自己的懦弱！！！我不应该对他抱有任何希望！！我应该先动手的！！黑帮和政治，是没有人性可讲的！！”
　　博昂紧张到呕吐，他不停的用双肘撑着地面向后退去：“可……可这和我有什么关系呢？！哥哥！”
　　“没关系吗？！！你和他都是那个表子生的贱货！！天呐，我像个孩子一样！我太幼稚了！”塔古攥着枪，甚至流出了泪水：“你们的兄弟之情，在别人面前表现的是那样融洽！！我……我以为他永远不会放弃你……永远不会！”
　　博昂听到这话，失声痛哭：“我早都被放弃了……我在这个阴暗，充满卑鄙手段的家族里！永远是哪个最容易被人舍弃的人！有谁在乎过我呢？！哥哥……！”
　　塔古攥着枪，目光凶戾的看着博昂，缓缓摇头：“没用了！！我一定要杀了你，不然这件事情会是我毕生的耻辱！！！”
　　博昂怔怔的看着他，流着泪水，无言以对。
　　塔古弯着腰，用枪口顶着博昂的脑袋，咬牙说道：“他觉得……觉得自己非常了解我！！他觉得我不会冲你开这一枪！就像我明知道布鲁娜要和我作对，我最终还是不忍杀掉她，放她和东方人离开！！哦，不，没什么能阻挡我了！我必须杀掉你……我没有退路可选了，我必须要当上总长！！不能在被你们这些垃圾牵绊！！”
　　博昂瞧着他，没有再反抗。
　　“去死吧？！！”塔古怒吼着就要射击。
　　博昂双眼泛红的瞧着哥哥，声音颤抖的说道：“……你……你可以在帮我系一次鞋带吗？！哥哥！”
　　塔古攥着枪，双眼死死的盯着博昂，食指就搭在扳机上颤抖。
　　“……你……你是知道的……只有在你们帮我整理鞋子的时候……我……我才感觉自己有家人。”博昂崩溃的瞧着哥哥：“那……那种感觉很短暂，却很温暖……！”
　　塔古流着泪水，攥着枪的手掌在颤抖。
　　博昂闭上了眼睛，双拳紧握！！
　　“嘭！！！”
　　塔古猛然起身踢飞轮椅，左手简单粗暴的扯着脖子上的领袋，一丝不苟的分头也显得非常凌乱，他直接转过身向室外走去：“他……他赌对了……我杀不了你！或许偏心的父亲说的对……我根本不适合当一名领袖！！该死的，我就是个废物！！！”
　　“咣当！”
　　塔古暴躁的拽开房门，迈步直接走向楼梯。
　　博昂躺在卧室的地面上，裤裆一片潮湿，瑟瑟发抖的呢喃道：“你……你说过会来接我的啊！”
　　楼下的仓库内。
　　一名军官跑到塔古面前敬礼：“报告军团长！庄园内所有布克的下属，都已经被控制！”
　　“把你的自動步枪和备用弹夹给我，士兵！”塔古此刻脸上已经没了过激的表情，非常冷静的说了一句。
　　“是的，军团长！”士兵将枪递了过去。
　　塔古拎着枪，一脚踹开了房门！
　　室内，被布克放弃的三十多名议会成员，全都表情呆滞的看向了塔古！！
　　“哒哒哒……！”
　　枪声响，屋内惨嚎声一片！！
　　面对自己的亲弟弟博昂，塔古表现的是既疯癫又充满了温柔的无奈，但面对其它人，他还是那个暴躁异常的军团长！！
　　大约两分钟后，室内安静了下来，塔古宛若血人一般的走了出来，他擦了擦脸上混合的血液，淡定的摆手说道：“全部扔到花园里喂鬣狗！！！腐朽的尸体，永远是最好的肥料！”
　　旁边的参谋人员立即上前说道：“将军！！战争已经开始了，是吗？！”
　　“当然！”
　　塔古细心的擦拭着胳膊上的血液，话语简洁的说道：“联系东方人，告诉他们，我们的合作契机出现了！！灰熊团秘密集结！猎狼团一小时之内返回巴拿城！！！我亲爱的布克弟弟，我要把你脑袋拧下来……埋在贝尔纳多庄园的门口！”
　　斯兰卡基地。
　　赵巍虎叉着腰问道：“你说，怎么搞？！”
　　苏天御摊手说道：“很简单啊！塔古已经被围剿了，我不能让他被歼灭掉！”

第八七零章 短期计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军基地的会议室内，赵巍虎扭头看向了吴参谋长：“你咋看？！”
　　“我们不能光考虑巴拿城的情况，还要着眼看着自己这一摊。”吴参谋长眉头轻皱地说道：“布克和塔古已经明牌了，一区那边百分之百也要有动作了，极大可能是通过青衣局，操控反叛军蚕食我们的地盘，用骚扰战把我们拖在斯兰卡，以确保我们没有精力去管巴拿城的情况。”
　　苏天御闻言点了点头：“这个看法是对的。”
　　吴参谋长闻言起身，伸手指着锡纳罗附近的地图说道：“这个事情有两个关键点！第一，反叛军会出动多少人来拖住我们？依我看，光一个125军是不够看的，他们想达成目的，一定会加大进攻力度，增派更多的作战部队。第二，老墨官军有多少人能帮我们？如果光靠咱第三师和尺军司令部，我觉得机会是很小的。咱们一共就两万多人，还有部分是新兵，这一分开，两线作战的话，补给速度慢，战线长，相互无法支援，极大可能会崩盘。”
　　赵巍虎等人听着吴参谋长的话，都不自觉地连连点头。人家分析得确实很客观，有道理。
　　“本钱少，就不能盲目出击，因为没有容错率。”吴参谋长指着地图说道：“我个人建议是再等等，在一两天内看清楚巴拿城的局势。假设伦多酒店的袭击，是布克亲手策划的，那他后面一定是有组合拳没打的。我们可以和塔古形成一定联系，但仅限于口头支援。在一区没有表明真实目的之前，我们不能动，要等。”
　　苏天御听到这话，眉头紧皱。
　　吴参谋长看了一眼狗六子的表情，轻声说道：“当然，我这个想法是有些保守的，求稳，很容易丧失进入巴拿城的最佳时机，也有可能在犹豫期间，塔古就被干掉了。那样的话，我们确实会变得更加被动。”
　　“巴拿城一旦被布克拿下，我们就没有再进入的机会了。”辛晓东很客观地插了一句：“战锤一进城，直接拥护布克上台，我们没了内应，就绝无可能翻盘。”
　　“对的！”吴参谋长扭头看向赵巍虎：“你是司令，这个事情还要你来抉择。”
　　赵巍虎陷入沉思。
　　“我同意吴参谋长的意见。”苏天御直接起身说道：“很简单的选择题，巴拿城丢了，我们确实丧失了新的军备通道，但起码目前不会受到太大影响。可一旦贸然进攻，被两线狙击，那短短三五天内，尺军可能就不复存在了。”
　　吴参谋长听到这话，冲着苏天御一笑，心里觉得这小子还是蛮稳当的。
　　赵巍虎背手在屋内走了一圈，扭头冲着苏天御和吴参谋长说道：“那就这样，我亲自去一趟官军司令部，跟总司令聊一下，让他调嫡系部队来斯兰卡集合，先确保咱们自身的安全问题，然后再放眼巴拿城。趁着这个时间，咱们也能看清楚对方的牌和塔古的反应。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“……！”
　　一群掌权的大佬，三言两语，就敲定了短期之内的计划。
　　会议结束后，赵巍虎直接换上便装，秘密赶往了官军司令部，而苏天御则是和吴参谋长单独交流了一下。
　　“小苏，你觉得塔古在这种局势下，还有挣扎的可能吗？”吴参谋长问。
　　“我们不出手，他最多也就是个坚持。”苏天御毫不犹豫地回道：“时间长短的问题。”
　　“那你说，他能坚持多久？”吴参谋长又问。
　　苏天御思考了一下：“黑水军团主力，龟缩巴拿城，也就坚持个一周左右？”
　　“我说一个月。”吴参谋长笑着回道。
　　“不不，绝对坚持不了那么长时间。”苏天御摆手：“黑水军团，一共一万八千人，内忧外患，他拿什么坚持一个月？这不是古代攻城战啊，现代战争的烈度……一个小时内，一个军可能都报销了。”
　　吴参谋长摇了摇头：“你看过黑水军团的战场报告吗？”
　　“看过啊，在陆军大有课件。”苏天御背手回道：“猛是猛，客观地讲，黑水军团应该算得上是外籍兵团中的天花板了，但人数劣势，不可逆转。”
　　“打个赌吧？！”吴参谋长笑了笑：“如果一个月内，黑水军团主力没有被打残，那你从薛家的钱袋子里，给我拿两千万，我给部队换装备。”
　　“要是坚持不到呢？”苏天御反问。
　　“坚持不到的话，我自掏腰包，给司令部捐五百万，怎么样？”
　　“这不公平啊，五百换两千！”
　　“哈哈，你那两千是公款，我这五百是自己的棺材本，”吴参谋长笑着回道：“有鸡毛不公平的啊！”
　　“行，赌了！”苏天御一口应了下来。
　　伦多酒店袭击事件过去八个小时后。
　　布克的一段视频影像，在警务部门，司法部门，以及各种巴拿城行政部门流传开来。
　　视频中，布克坐在巴拿城行政大楼的总长办公室，穿着笔挺的西装，面无表情地说道：“很遗憾，塔古.贝尔纳多，为了个人权利，向东方人出卖了我们巴拿城的利益。我在此代表巴拿城最高行政机构，正式宣布，反对塔古就任总长一职，并且从即刻起，发动反抗计划。我们要用钢枪和鲜血，捍卫家乡的独立主权！稍后，我会播放塔古谋求个人权利的视频证据……。”
　　再过三个小时。
　　巴拿城某警务部门的三百名警员走上了街道，高举横幅，喊着口号。
　　“推翻塔古暴政！”
　　“交出黑水军团的指挥权！”
　　“严惩伦多酒店行凶的华人暴徒，交出城内的华人内奸！”
　　“……！”
　　喧闹的抗议活动，很快引起了巴拿城的民众注意，他们见到是警务人员带头宣泄不满，也纷纷走上主干路，跟风似的喊了起来。
　　塔古的个人形象和口碑，确实不如老总长那么得民心。他暴躁的性格，过于强硬的工作风格，也早都引起了一些“黑粉”的不满。
　　城内喊话的人越来越多，凌晨四点多钟，一把大火再次点燃了伦多酒店。
　　打砸开始了，一时间温馨和睦的巴拿城变成了小哥谭……

第八七一章 局势混乱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城内的动荡开始了，著名的商业一条街率先遭到了破坏，大量人群涌入这里，开始打砸抢掠，放火行凶。
　　警务总署的接警电话，已经快要被打爆了，但却根本无人处理，因为最开始带头闹的人，就是布克派系的警务人员。他们为了搞这种事，至少已经筹备一周左右了。
　　由于上层的不作为，导致动荡越发严重，城区内各主要干道、街区，都发生了极端的暴力事件，有人在这里面得到了利益，也有人趁着混乱抢夺到了他人的财务，但更多的却是莫名其妙遭受到侵害的普通人。
　　而施暴的那些人，全是布克安排的搞乱分子吗？全部都是故意带节奏的政客打手吗？
　　其实不然，绝大部分参与动乱的人，都是生活在最底层的民众。他们大多都生活不如意，干着最为辛苦的工作。刚开始他们也不敢这样，但当他们跟着领队的政治打手，不停地喊着口号之时，心里压抑着的那骨子负面情绪，却突然变成了戾气。
　　沸腾了，似乎找到宣泄口了！
　　巴拿城市政的不作为，也让他们看到了自己完全可以逃避法律打击的机会，所以他们肆无忌惮了。他们开始借着推翻塔古的口号，宣泄着自己对生活的不满，对世界的不满……
　　这群人可恨吗？
　　可恨！因为他们攻击的都是跟自己一样的普通人。他们肯定不敢跑去黑水军团的大营嘚瑟，甚至不敢跟那些看着面向凶悍的人发生冲突，他们只能仗着人多，欺负比自己更弱的人。
　　这群人可悲吗？
　　可悲！因为他们在用自己歇斯底里的怒吼，去完成别人的政治利益。
　　等一切回归平静，码工依然是码工，修自行车的依然是修自行车的，一切都不会改变……
　　巴拿城的动荡已经持续十个小时了，从黑夜闹到了天明。
　　而这时，黑水军团也终于给出了强势回应，一万人的部队，五个战斗力强悍的加强团进城了。
　　跟着闹的人消失不见了，大量带队的政客打手们，也像老鼠一样四处逃窜，以布克为首的行政派骨干都躲起来了。
　　市政瘫痪，警务系统混乱，黑水军团的士兵放眼望去，也不知道谁是敌人，谁是同胞。
　　早上九点。
　　巴拿城黑水军团通过媒体颁发了限行令，在为期半个月的时间内，城市停摆，非必要不能离开自己所在的街区，非必要不能在城市中心区域活动。如果是紧急事件，必须征得驻扎在本街区的黑水军团长官同意，不然一律视为非法活动，直接承担法律责任。
　　命令下达后。
　　塔古约见了普森.约尔逊的长子，开门见山地说道：“你父亲是死在了布克手里，你是选择当一个懦夫投降，还是与我并肩战斗？！我们或许会死，但绝对不会被钉在巴拿城历史的耻辱柱上！我从来没有叛变自己的同胞和家乡，一大区分裂我们，正是因为我不想当傀儡！！”
　　这个谈话非常直接，直接到听着有些孩子气，但却莫名令人热血沸腾。
　　约尔逊家族的长子，也不是个二逼，他已经调查了父亲的死因，并且推断出此事和布克的关系极大。
　　二人相对着沉默了一会，约尔逊家族的长子立马起身敬礼：“从今天开始，巴拿城五千海警队员，将为家乡而战！为我同胞而战！！”
　　塔古伸出手掌：“让我们并肩战斗吧，他们不会轻易击败我们的！”
　　巴拿运河南岸，一处较为繁华的商业区内，布克带着身边的骨干正藏在这里。
　　城内动荡如此严重，黑水军团也进城了，为什么布克没有选择离开呢？
　　其实不是他不想走，而是不能走。
　　此次政变，关乎到布克能否顺利接任巴拿城的最高长官。说白了，他和他手下的人，主战场就在巴拿城，根本没有远程操控的资格。
　　一旦领导都撤出了，下面的谁还会给你玩命啊？！军心不稳，那斗争肯定是没有好结果的。所以他们即使死，也必须得倒在城内，没有第二条路可走。
　　倾其全力，搏一个未来！
　　布克想造反已经不是一天两天了，他早都不满父亲的各种决策了，更不想在未来的人生中，听从那个暴虐且冲动的塔古摆弄，所以他要争。
　　一大区之前和塔古的接触，完全就是骗局，而这场骗局的导演正是布克。他和一区方面早都暗中达成协议，先让老爷子升天，再给塔古一种可以合作的错觉，麻痹他之后，借机除掉有一点威胁的布鲁娜，最后找准时机进行反扑。
　　之前的一切计划都是非常顺利的，只不过在布鲁娜的身上出现了一些意外，但这都没关系，并不影响大局。
　　布克的深沉与狠辣是刻在骨子里的，那一晚他是亲眼看见自己安排的人，在卧室内割了父亲的脑袋。
　　他恨父亲，因为布克和博昂的母亲就是被这老家伙坑了一生，最后还被活活逼死，所以他要复仇。
　　当然，这种复仇究竟是内心最真实的呐喊，还是为了政变夺权找一个说服自己的理由，那就只有布克自己清楚了。
　　隐蔽的指挥中心内。
　　布克皱眉怒骂道：“塔古这个疯子！他竟然直接调了一万人回来？！！他就不考虑外围战锤佣兵集团的威胁吗？边境线也不管了？！”
　　“是的，五个团的部队已经进城。”旁边立法会的会长杰登，停顿了一下说道：“您说，塔古有没有可能，已经联系上了东方人？”
　　布克扭头看向了他。
　　“如果塔古和东方人达成协议，那他是有可能调全主力部队回城的，外围交给对方来牵制战锤兵团。”杰登皱眉说道：“这样才能解释他的动机。”
　　布克搞阴谋是一把好手，但却不太懂军事，他思考半天后反问：“那我们要让战锤兵团，盯防一下斯兰卡方向？！”
　　“是的！”
　　赵巍虎的传令官找到了苏天御：“塔古的人已经和我们接触上了。”

第八七二章 风起云涌的前夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御抬头看向传令官：“是来人了，还是打电话了？”
　　“打电话。”传令官如实回道：“大致意思是，合作契机已经出现了，塔古愿意和我们坐下来聊一聊。”
　　“哈哈哈！”
　　江州闻言大笑：“这个逼装得我给满分。”
　　“鸡毛契机啊！”辛晓东也嗤之以鼻：“巴拿城都乱起来了，一区都把刀架在他脖子上了，他还有什么对谈的资格啊？”
　　顾佰顺插着手掌：“除了我们，塔古应该没什么外援了，坚持到最后就是凉凉。我个人建议，先宰他一刀再说。”
　　“对，他杀那几条狗的时候有多装逼，今天他掏钱的时候就有多狼狈。”侯国玉也附和了一句。
　　苏天御听着众人的话，也笑嘻嘻地摆手：“多少有点落井下石了哈！”
　　“给他回话？”江州冲苏天御问。
　　苏天御看向传令官，皱眉说道：“与塔古对接的事，现在由我全权负责，他们再打电话，你就接到我这边来，我跟他们谈。”
　　“是！”传令官虽然不知道苏天御在尺军内是什么职位，但还是很舔他的。
　　“去吧！”苏天御摆手。
　　传令官离开后，众人都挺开心，因为巴拿城的事情也僵持了很久了，后面虽然肯定是千难险阻在等着他们，可事情有了转机，总比是一潭死水要强。
　　苏天御拿起烟盒，仔细思考半晌说道：“这边有消息了，我也得和龙城那边接触一下了？”
　　“和谁啊？”江州问。
　　“那你就别管了。”苏天御吸着烟回道：“你就坐在这儿装大哥，剩下的事小弟来办。”
　　“强子，老哥劝你一句，年轻人不要太气盛。”大白站在旁边，冲着苏天御调侃道：“你好好跟我江爹说话！”
　　“要说牛逼还是你牛逼。”
　　“……不用着急，白白，等事情结束，为父帮你跟布鲁娜提亲。”江州回头应了一声。
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　周贤穿着笔挺的西装，站在疗养院的议事厅内，抱着肩膀问道：“现在巴拿城的情况怎么样了？”
　　“刚开始很乱，但黑水军团集结了一万人进城后，状况得到了有效缓解。”旁边的幕僚人员回道：“禁行令一出，分点管控，城内就稳定了下来。”
　　周贤皱着眉头，迈步走向窗口处：“塔古在想什么呢？！他为什么不预防城外的战锤兵团突袭？把主力部队龟缩到城内，只留八千人驻扎边境线，这是准备全力防守城区，还是有什么其他目的呢？”
　　“有没有一种可能，塔古已经和尺军达成了合作协议？”华人兵团派来的参谋长，起身说了一句。
　　“有这么快吗？”周贤摇了摇头：“我要是苏天御和赵巍虎，这时候肯定不会主动跟塔古接触。巴拿城已经烂了，尺军即使想帮忙，短时间内也飞不过去，所以还不如待价而沽呢。”
　　“也有道理，但只有这个理由，才能解释为什么塔古会全力收缩部队进城。”参谋长皱眉回道：“尺军牵扯外围，他们防御，双方准备合兵。”
　　“同意！”
　　“我也同意。塔古要么是想全力防守，先稳定城区，要么就是已经和尺军达成了协议。”
　　众人纷纷发表意见。
　　周贤在屋内转了一圈后，皱眉吩咐道：“通知战锤佣兵集团，让他们分兵两路，一部分预防尺军移动向巴拿城支援，一部分压迫巴拿城外部的军事活动空间。既然不知道塔古的意图，那就逼着他漏出马脚！”
　　“……！”
　　众人起身敬礼。
　　“再通知薛家的武装，让他们全力保护好战锤部队的补给通道，干好后勤工作。”周贤再次下达命令后，摆手说道：“散会！”
　　薛平安已经待在这里好几天了，因为康鼎煌给过他暗示，让他在家里被胁迫的情况下，尽量不要去主战场，以免出现什么问题，自己不好解释。
　　公寓楼内。
　　薛平安吸着烟，面容憔悴。
　　门外，一阵敲门声响起。
　　“进！”薛平安喊了一声。
　　“总裁，”男秘书走过来，轻声说道：“我刚刚接到消息，您儿子薛楠已经被秘密送往华府了，目前在安泽城的人手里。”
　　薛平安抬头看向了他：“小楠的情况……？”
　　“不太好。”秘书明白过来薛平安的意思，低声说道：“安泽城的老婆余甄，动用了很多关系，已经对外放出风来，他们不光想借着薛楠洗脱安七七的刑事责任，他们还想深挖咱们薛家的产业，用拔出萝卜带出泥的方式……去咬和我们有经济往来的官员。”
　　薛平安听到这话咬了咬牙。
　　“这招挺狠毒的。”秘书犹豫了一下说道：“假设……小楠在里面坚持不住了，真吐了，那和我们有往来的大官心里一慌……我们薛家的处境会变得更艰难。”
　　薛平安拿起了烟盒，缓缓闭上了眼睛：“巴拿城的情况怎么样？”
　　“已经乱起来了。”
　　“……逼我啊！”薛平安点燃香烟：“我已经没有路可走了！”
　　苏天御正在与江州等人密谋时，远在巴拿城的电话再次打了过来。
　　客厅内，苏天御代表尺军接通了电话：“我是苏天御，你们想要谈什么？”
　　“尊敬的苏先生……。”对方开口就是英语。
　　“说华语！你要不会，就换人来跟我沟通。”苏天御装了个大逼。
　　过了一小会，电话被会华语的军官接起，他直言说道：“苏先生，我代表塔古将军向你表达合作诚意……。”
　　“我们目前没有合作的意愿。”苏天御直言说道：“你们的处境太差了，没什么可谈的。”
　　军官稍稍沉默了一下：“您说的处境是指……？”
　　“战锤部队已经包围了巴拿城，你们内部又在闹动乱，你觉得，我们能谈什么？”
　　“不，巴拿城的情况远非你想得那么糟糕。”军官皱眉回应道：“如果战锤组织的部队，在三天内向后撤出两个进攻区域，您还会觉得我们处于劣势吗？”
　　“如果他们能在三天内撤后两个进攻区域，我主动给你打电话。”苏天御霸气地回了一句，直接挂断了座机，撇嘴说道：“真踏马能吹牛批！一万人都已经进城了，他们拿什么让战锤后撤啊？我看这个塔古不但是个疯子，而且还极其自负……！”
　　贝尔纳多庄园内。
　　塔古看着眼前的数名中层军官，抬起手臂喊道：“战争开始了！黑水军团的荣耀，需要你们来捍卫！！”
　　“黑水军团万岁！！！”
　　众军官立正敬礼，声音洪亮且坚决。

第八七三章 出剑，亮刀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，九点半左右。
　　战锤佣兵集团接到命令，他们拥有一万兵甲的第一军，开始向南方移动，行军路线绵延二十多里，轻量化机械部队在前方开路，后面跟着重型装甲，辎重补给，场面震撼。
　　第一军向南方移动，是上层最新的决策，主要是为了预防，第二军在压迫巴拿城军事活动空间时，尺军会搞突然袭击。
　　巴拿城外向南侧二百公里左右，有着一处天然进港口——名为塔河。这里在大概一周前，被战锤佣兵集团占领，作为海运登陆补给线之一。
　　为什么要占领海运登陆补给线呢？
　　因为战锤佣兵集团的活动区域，是不在巴拿城这一边的，他们相当于是远征作战，大量的补给都需要从海上来或是直接空投。
　　这样一来，战锤佣兵集团的部队，在向外扩散和占领上，那是需要大量时间的。
　　现代战争，补给线的作用直接关乎到部队是否能有续航作战能力！说白了，你机械部队想要跑，得加油吧？！一个士兵的弹夹打光了，得需要补充吧？火箭部队几轮集火后，弹药一空，那战斗能力就几乎为零了，不补充？那后面怎么打？
　　所以，补给线的铺设问题是至关重要的，也是非常考验军事主官的布局能力！
　　战锤佣兵集团进入巴拿城外围区域后，一直是求稳的状态，他们是用了一周时间，才慢慢扩散出来，占据了优质的进攻地点，慢慢将补给线铺设完毕！
　　今天，战锤两万多人的部队分开，一波向南，据守尺军，一波向北，准备慢慢压迫黑水军团在巴拿城周边的活动空间。
　　十点钟左右。
　　塔河进港口附近的公路沿线上，一百多名战锤集团的佣兵，站在哨卡两侧，正在进行常规一级警戒。
　　“嗡嗡！”
　　南侧方向尘土飞扬，一列军车缓缓而来，放眼望去，大约有三十多辆，并且多以大型越野军车为主，机动能力很强。
　　车队飞驰，没多一会就来到了哨卡近前。
　　“呼啦啦！”
　　道路两侧的战锤士兵们，立马进入警戒状，枪炮上膛，态度严谨看向了前方！
　　实事求是的说，官军和佣兵的区别，就像是官企和私企。
　　一个是端着铁饭碗，拿死工资的！而另外一个，则是靠业绩，靠能力吃饭的！
　　对于后者而言，你要是干不好，频繁出现失误，那老板是不会在用你的，直接就几把开除了，根本没有商量的余地！
　　所以，抛去专业作战能力不讲，佣兵组织在一般情况下，工作态度是没得说的，而且买官卖官，贪污成风的情况比较少，士兵也很难靠着裙带关系得到什么个人利益。
　　干燥的土路上，双方碰面。
　　战锤这边的黑人军官站在阵地内，拿着大喇叭喊道：“嘿，兄弟，为什么逆行？”
　　越野车内，一名军官扯脖子吼道：“我们是第一军75团的！我们的防区被调到了南方……该死的，我们需要回来取一些物资！”
　　“OK，OK，下来一个人，把电子密令给我看一下！”
　　“稍等！”
　　“只能是一个人！”黑人军官重复了一句。
　　车内，一名穿着战锤佣兵制服的男子，回头看了一眼四周，冲着后侧的传令官摆手。
　　传令官坐在后座，头戴耳麦，十根手指飞速的敲击着键盘！
　　对讲机内传来了清晰的回应之声：“准备就绪！”
　　“抢滩行动开始！！”前侧的军官拿着对讲机，话语简洁的喊道：“先生们，我们只有二十分钟的时间！！开火！！”
　　话音刚落，号称是75团返回取物资的车队突然启动，三辆蒙着黑布的多功能作战车，突然前插，斜着挡在了前方！
　　“停下！！停下，不然开火了！”战锤的人在吼着命令道！
　　“火箭部队掩护！！”头车内的军官推开车门，直接跳了下去：“进攻，进攻！！”
　　“嗖嗖嗖……！！”
　　号称是75团的军官，刚刚喊完话，远在巴拿城方向的一处密林中，突然有大量火箭炮一起发射，目标地点正式战锤这边的哨卡！
　　“哒哒哒……！”
　　机枪狂扫的声音响彻，75团的人毫无征兆的开始进攻！
　　也就是四五秒钟的功夫，大量的火箭炮精准的落在了哨卡防区之内，撼天动地的爆炸声，连成了一片！
　　火箭部队打完就熄火了，而75团这边从车上冲下来的士兵，一边向前压迫，一边齐刷刷的吼道：“黑水军团万岁！！！”
　　巴拿城南侧运河出口！！
　　黑水军团的灰熊团指挥官，频繁挥手：“战机，起飞吧！！”
　　四十架直升机从运河两侧的检测台上飞起，速度极快的前插塔河入港口！
　　沿岸两侧，密密麻麻的小型快艇，从岸边冲出，整齐的向塔河登陆地点冲击！！
　　贝尔纳多庄园内。
　　塔古根本没去观看塔河战场的实时反馈，只盯着漫长的补给线，以及敌第一军，第二军的分兵线路。
　　“这里！！！”塔古皱眉指着沙盘，话语简洁的说道：“我们的边境线部队，一定不要动！用八千人去撬动整个南部战场的局势，那我们一定是失败的。我们要让对方找不到目标，他们才会混乱！”
　　“是的，将军！”
　　“东方人怎么说？！”塔古扭头问向了参谋。
　　“他们很傲慢，觉得我们已经处于绝对的劣势！”参谋长耸了耸肩膀：“我和他们打了赌，三天内，让战锤集团撤出两个进攻方区！！”
　　塔古背手说道：“那就让他看看我们的军事能力吧！先生们！”
　　战锤佣兵集团的总司令部，一名白人将领皱眉喝问道：“你确定黑水军团在边境线的部队，没有大规模移动吗？！”
　　“绝对没有！！他们的主力部队都龟缩在防线，另外一万人在城区内固守！！”
　　“……那他们是从哪里变出来的人呢？”白人将领背手看着电子地图：“是尺军参战了吗？”
　　尺军基地。
　　江州放下电话说道：“内线说，塔河入港口被攻击了？”
　　“谁干的？”辛晓东有点懵：“黑水军团就几把那么点人？！他们不会主动进攻了吧……卧槽，他们是莎碧吗？！”

第八七四章 红码
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，九点四十七分，伪装成战锤第一军的黑水渗透部队，与固守在塔河入港口的敌军发生正面交火。
　　此刻的兵力对比是：3000：600
　　战锤佣兵集团一方，算上后勤保障部队，能拿枪作战的，约有三千多号人，并且占据防守位，有地形上的优势。而渗透进来的黑水偷袭部队，就只有六百人！
　　为什么这么少，是渗透不来吗？
　　其实也不完全是。塔古只派了六百人偷袭塔河，最根本的原因还是怕暴露。双方车马炮早都已经对上了，那在现代军事侦查设备下，想要大规模调动部队，且不被发现的可能性太低。
　　所以人一定不能多，并且要机动性强，易于隐蔽。
　　综合以上原因，塔古就只调动了六百人突袭塔河，并且外围也只安排了直升机群，快艇小队进行协助进攻。
　　这就是为什么战锤佣兵集团的指挥官，并没有发现黑水军团有异动的原因，甚至还怀疑这伙人是尺军派来的。因为在他们的视角里，塔古手里是没人的，大部队根本没动。
　　如果一万八千人的部队，一下走五千，那可能傻子也会看出来不正常，但每个团只抽调不到百人的部队，在山林之中秘密集结，那这种暴露的可能性就非常低了。
　　你侦查设备再牛逼，总不能飞进人家营帐去贴脸观察吧？！
　　战斗打响了。
　　黑水军团的六百人，迅速消灭固守在塔河入口的敌军，直接向对方后勤大营突袭。
　　巴拿城，贝尔纳多城堡内，塔古背手看着作战地图，目光平静。
　　“军团长，突击营已经打掉了第一个哨卡，目前切近了塔河南侧，距离后勤大营不足三公里。”一名参谋人员回道。
　　塔古缓缓端起咖啡杯，双眼盯着电子地图说道：“打得太快了。如果让战锤的蠢猪指挥官发现，塔河已经无法挽救了，那就没了迅速支援的意义。分兵吧，告诉我们的勇士，进攻三百人，原地驻守三百人，做出一副打进去很吃力的样子，让塔河迅速变成红色危险区域。”
　　“是，军团长！”
　　“……！”塔古喝着咖啡，伸手拿起指挥麦克，轻声呼唤道：“科普森。”
　　“报告军团长，我的直升机群已经起飞了！”
　　“科普森，你不要那么小气，任何昂贵的军事装备，都是为了战争和人服务的。直升机群没了，我们可以再组建，我们的军部金库是很富有的。你不需要吝啬，更不需要让你的飞机，飞到一万米高空再开火。我们需要的是可以摧毁一切的空中火力。”
　　“当然，军团长！”
　　“回来我请你喝最好的咖啡。”塔古放下耳麦，皱眉继续看着电子地图。
　　运河沿岸里侧，灰熊团团长咬牙切齿地吼道：“低空进攻！勇士们，要像蝗虫一样冲进敌军的防空领域，任何一架战机都应该发挥出它应有的威力！即使爆炸，它也应该是在敌人的防区之中！！”
　　铁令下达。
　　直升机群开始低空极速飞行，巨大的螺旋桨成片转动，将大海的水面吹得波纹荡漾。
　　也就是三十多秒的功夫，直升机群掠过水面，抵达塔河入港口。
　　四十多架武装直升机，配备了上百架转管机枪，三百二十门机载火箭炮。
　　这是什么样的集中火力？！
　　三百二十多门火箭炮，足以将一座小山坡夷为平地了。
　　“哒哒……！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　一发发空对地炮弹，拉着密集的火力网，无差别覆盖塔河登陆基地，下方数万平米的营区，瞬间变成了一边火海。
　　直升机群在天空中掠过，周边隐藏在密林中，攻击范围高达三十多公里的火箭炮群，也开始往这边猛灌炮弹。
　　双方交火仅仅不到五分钟，塔河入港口的后勤基地，已经被干成了筛子。
　　从实战上来看，塔古的部队执行力高出战锤佣兵集团一大截，并且在武器装备上，拥有着绝对的优势。
　　巴拿城太有钱了！一条运河线的收入，已经超出了很多欧洲准大区的全民收入，并且他们的军事单位走的也是绝对精锐路线。高额军费均摊到一万八千人身上，那得是买什么样的装备啊？！
　　尺军可能是一块钱要分给五个人花，但人家是五个人的军费给一个人花，这怎么比？？？
　　战锤佣兵集团，前线指挥中心内，白人指挥官—鲁梅尼，双眼不可置信地看着战场实时反馈图像，亲眼见到塔河地区从绿标变成了红码。
　　这种反馈信号表明，塔河地区的指挥中心已经被摧毁了，目前在失守的边缘。
　　“废物！”
　　鲁梅尼穿着白色的军服衬衫，叉腰吼道：“天呐！三千多人的后勤基地，交火不到五分钟，就被摧毁了指挥中心。这是一群绵羊部队，军事主官应该去澳地发展畜牧业，而不是参军！”
　　“将军阁下……！”
　　“命令第二军团的沿途固守部队，立即增援塔河地区。”鲁梅尼的蓝眼球都被气红了：“先生们，那里是我们的餐桌，丢了塔河，明天只能吃大便了！”
　　命令下达，巴拿城外的战锤部队，开始有序地增援塔河，各种机械化营，坦克团全部出动。
　　半小时后，斯兰卡尺军基地。
　　苏天御等一大帮人坐在会议室内，此刻喝着茶水，吹着空调，正在观看一场战争大戏。
　　“最新战况，塔河红了！”辛晓东放下电话说道：“战锤的第二军团，有三个作战团，已经赶往了入港口增援。”
　　“他们的三个团有多少人？”苏天御扭头问道。
　　“差不多四五千人吧。”
　　“黑水那边去了多少人偷袭塔河？”苏天御又问。
　　辛晓东停顿一下回道：“具体数字我们不知道，但应该人不太多，也就一千多兵力？”
　　“一千多调动了五千多人？！”苏天御皱起眉头，心里生起了一股不太好的预感。
　　“呵呵！”
　　吴参谋长坐在沙发上，看着苏天御泛起了略带嘲讽的笑意。

第八七五章 集千人部队，逼战锤后退两步
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　塔河红码！
　　战锤佣兵集团的第一军，开始增援入港口，大量固守防区的机械化部队在一百公里范围内，全部被盘活。
　　无数箭头飞向了塔河，这里的空气都变热了，到处都充斥着浓重的火药味！！
　　深夜，10点30分左右！
　　塔河附近的一条破旧公路上，战锤第一军大约一个营的兵力正在赶往增援地点。
　　黑漆漆的山道公路上，凉风呼啸。
　　这只部队的军事主官，坐在车内，正在用对讲机与友军部队进行沟通。
　　“吱嘎！”
　　突然间，司机踩了一脚急刹车，高大的军用越野停在了原地。
　　军官抬头看了对方一眼：“嘿，怎么了？！”
　　“前方有部队停滞！”司机回了一句。
　　军官往前扫了一眼，见到前方有十几辆军车连在一块，已经停止前行了，撤下还有一群穿着战锤佣兵制服的士兵。
　　“杰斯，下去看一下！”军官吩咐了一声。
　　大约十秒后，一名士官带人走到前侧，保持距离的问道：“嘿，兄弟那支部队的？！”
　　前侧的几十号人突然转身，全部抬起了枪械。
　　“哒哒哒……！！”
　　枪声毫无征兆的响彻，前来问话的士官等人当场被打成了筛子！
　　“该死的！！是黑水的渗透部队，接敌，接敌！”车内的军事主官急迫的喊了一声，推开车门就冲了出来！
　　“嗖嗖嗖……！”
　　山坡上，二十多门“标枪”反坦克导弹，瞬间倾斜而下！
　　战锤的军事主官刚刚跳出车外，双耳就被剧烈的爆炸声，震的失聪，他踉跄着跌倒在路边的壕沟内，大脑一片眩晕，双眼向四周望去看到的全是惨嚎声和爆炸火焰！！
　　“杀！！”
　　黑水军团的士兵，两侧包抄，全部不要命的冲了过来！
　　他们只有六七十号人，十几辆军车内几乎全是空载，根本没人，这只是为了伪装的更像战锤行军部队，才调动的机械车辆！
　　双方激战，战锤这边的军事主官，还没等从坑里爬起来，就被第一波最猛的火力埋掉，副官带着哭腔向上层报告：“我们遭受到了袭击，袭击，请求增援……！”
　　与此同时。
　　这种小规模拦截战役，几乎围绕着塔河地区全线开花，到处都在打仗，到处都在响枪！
　　战锤的前线指挥部内。
　　鲁梅尼的参谋团都在不停的接打着电话，同时技术军官，也将各地区的拦截点，在战场实时反馈图像中进行重点标注。
　　鲁梅尼双眼惊愕的看着塔河地区，见到所有公路线，机械化进军先，全部亮起了红点，而战斗烈度和等级，都是最低的！！
　　也就是说，黑水的每一只拦截部队，全都是人数稀少的单位，最多不超过一个连，总人数加一块，也还不到一千人，但却把五千多人的行军线，彻底搅混了！！
　　鲁梅尼皱眉看着实时反馈图像，终于反应了过来：“他……他们不是要占领塔河，他们是想从我们手里抢出军事活动空间！！”
　　贝尔纳多承包内。
　　一名前线联络官迈步走到塔古身旁，敬礼后喊道：“军团长，最新的战损反馈信息已经拿到了！”
　　“我们有多少人牺牲了？”塔古端着咖啡问道。
　　“突击营六百人，目前战斗减员一半！！并且……已经无法撤出了！他们的增援部队，在海岸线上组建了地对空防区，我们的直升机群无法靠近，无法接应！”军官回。
　　塔古缓缓起身：“他们都是勇士，应该被把那车历史铭记！！向他们致敬！”
　　说完，塔古脱帽，默哀三秒后，果断下达命令：“边境线所有主力部队向前推进！！我要让东方人看看，黑水军团是怎么用六小时的时间，要回两处梯次进攻区域！！”
　　深夜11点左右！！
　　战锤佣兵集团突然放弃了红码的塔河，第一军开始全面后撤，向锡纳罗方向行进！！
　　同时，原本准备向锡纳罗方向构筑防线的战锤第一军，也停止了移动，他们在原地扎营，准备重新和第一军汇合！！
　　另外一头，黑水军团全线前压，原本龟缩在巴拿城附近的八千人主力部队，分三个放枪，向外扩张了近三十公里的防区，占据了主要的公路线！！
　　为什么战锤要撤军？？！！
　　因为鲁梅尼是真的慌了！！他在战术上已经被塔古完胜了！！
　　塔古用调动一万人部队进城的方式，麻痹了战锤集团和周贤，让他们以为，自己已经和尺军达成协议，所以才放弃巴拿城外围防区，向内收缩，准备进城镇压暴动！！
　　但其实，塔古跟没有和苏天御谈拢，他调一万人进城，仅仅只是幌子，真正的目的，是夜袭塔河！！
　　这一点鲁梅尼是无法预知的，他听信了周贤的命令，调动了第二军支援锡纳罗，但没想到部队刚走，黑水军团就夜袭塔河，并以此为基点，引诱战锤第一军对这里进行增援！！
　　第一军被调动了五千多人之后，黑水军团又用小规模部队进行骚扰和拦截，让整个补给线公路全部混乱！
　　而就在这时，原本盘踞在巴拿城外，一动不动的八千黑水主力，却突然前压！
　　这么一逼迫，鲁梅尼不撤退的结果就是，五千人被搅合在补给线上，分不清敌友，也认不出那支部队是黑水军团伪装的，最终会被拖在这里，等黑水主力一到，他们这点人，肯定就要被全歼了！！
　　没办法，只能撤掉，不给黑水军团扑上来的机会，选择用大部队重新集结的方式站稳脚跟！
　　此一战，塔古利用一千六百人的渗透部队，搅浑了对方一个军的补给区域！！还简洁牵制住了，原本准备进入锡纳罗的第二军！！
　　这个作战风格，颇有些张八百大破孙十万的气势！！趁着敌军远征作战，立足未稳之时，通过一场夜袭，扭转了小地区的战局！！
　　深夜十二点多钟。
　　苏天御起身，表情无语的冲着吴参谋长说道：“你专业！我认了，回头我让虎哥给你拨两千万！！”
　　“谢了昂，苏长官！”吴参谋长笑着问道：“你觉得黑水怎么样？！”
　　苏天御憋了半天，就说了俩字：“牛逼！”
　　“我跟你讲，真碰起来，我们第三师打不过他们！”吴参谋长站起身，很客观的说道：“我在陆军大进修的时候，正好赶上了黑水军团的特战队来这边搞表演赛！我看了他们的临时战术布置，这群人打小规模战争是非常专业的！！经验也足，因为人家是以此立国的！”
　　辛晓东也很服气：“确实牛逼！”
　　“玛德，输了，不谈了！”苏天御摆了摆手：“我刚刚接了个电话，我出去一趟！”
　　“呵呵，好！”
　　凌晨一点多钟。
　　苏天御只带着侯国玉等警卫兵，偷偷离开了斯兰卡城区，在一处大荒地旁边，见到了一位中年！
　　“什么意思？！”苏天御吸着烟问。
　　“巴拿城的问题上，咱们合作！”中年回。
　　苏天御皱了皱眉头：“我暂时不需要钱，我需要人！”
　　“没问题！”
　　“那说说计划吧，你们打算怎么合作！？”苏天御问。

第八七六章 周贤调兵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区华府，华人兵团副总司令宅邸。
　　周贤孤身一人从别墅内走了出来，快步急行的赶往门口，而院内两侧等待多时的随行人员，也从后面跟了上来。
　　十分钟之前，周贤曾跟副总司令见了一面，他把巴拿城的实际情况跟对方说了一下，并得到了支持。
　　一行人离开宅邸大门，上了汽车。
　　周贤坐在后座，沉吟半晌后吩咐道：“安排飞机，我直接去一趟125军军部，跟小康见一面。”
　　前侧，新的秘书回头看了一眼他，表情有点犹豫。
　　周贤问：“怎么了？”
　　“长官，目前巴拿城和锡纳罗形式比较复杂，后续又涉及到调兵的问题。”秘书停顿一下，话语很委婉的说道：“这个时期，您的行程最好保密。当然，我们不是不信任康部长，而是他那边人多眼杂……我们不太好安排。”
　　灯光昏暗的汽车内，周贤翘着二郎腿，扭头看向车外，稍稍停顿一下回道：“那就不去了，我们直接飞战锤那边，等到了在通知他们吧。”
　　秘书立即回了一句。
　　周贤思考半天，突然插手问道：“哦，对了，薛家的武装，目前在什么位置？”
　　“我们把他家里人的情况跟战锤那边说了一下。”秘书如实应道：“鲁梅尼也不信他，只让薛家的武装帮助第二军构建军事防线，干一些无足轻重的边角工作。”
　　周贤眉头轻皱：“打起来了，就要以防万一，薛家武装虽然战斗力低下，但毕竟也是两三千人的队伍，要提防。”
　　“那您看……！”
　　“这样吧。”周贤冲着他轻声交代了起来。
　　凌晨四点多钟。
　　苏天御刚在斯兰卡城外与人见完面，赵巍虎的电话就打过来了：“你在哪儿呢？”
　　“刚回基地啊？准备眯一会！”苏天御打着哈欠回道。
　　“别眯了。”赵巍虎语速很快的说道：“叫江州来司令部，咱们见个面！”
　　“好，好，我马上就到。”
　　二人结束通话，苏天御找了个地方洗了把脸，就带着侯国玉，老黑赶往了司令部。
　　华府，某军区招待所内。
　　薛平安坐在椅子上，接到了战锤前线指挥部的电话：“喂？！”
　　“您好，薛先生，我是战锤前线指挥部的刘主任，咱们之前见过面！”
　　“我知道，有什么事儿？”薛平安皱眉问道。
　　“是这样的，薛先生！巴拿城的军事局面发生了重要变化，经过上层研究决定……我们现在正式通知您，立即将部队撤出，返回反叛军125军辖区，向青衣局报告！！”刘主任言语客气，但却不容置疑的说道：“这不是我们的意思，是周先生直接给指挥部下了令！”
　　薛平安听到这话，死死的攥紧了拳头。
　　“喂，您还在听吗？”对方问。
　　“好，我知道了！”薛平安回了一句，立马挂断了手机，咬牙切齿的起身骂道：“草泥马的，周贤！！你这不是明摆着告诉所有人，老子随时有叛变的可能吗？！我薛家哪一点对不起你了？”
　　薛平安气的胸口剧烈起伏，他犹豫半晌后，立即拨通了一个号码：“两件事，第一，调家里部队撤下来，所有人去125军辖区，向青衣局报道！第二，我之前跟你说的那个事，准备干吧……！”
　　“知道了，叔！”对方回。
　　凌晨七点多钟。
　　锡纳罗东侧地域，125军军部的大院内，康鼎煌刚刚吃过饭，准备回办公室一趟，询问一下巴拿城的情况。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一名军官迎面跑了出来，冲着康鼎煌喊道：“部长，许副司令的电话！”
　　康鼎煌眨了眨眼睛：“直接找我吗？”
　　“对，叫您过去接电话，打的是您办公的座机。”
　　“哦，好！”康鼎煌加快步伐，冲进了主楼。
　　大约两分钟后，康鼎煌站在自己的办公室，拿起了话筒：“您好，许副司令！”
　　“小康啊，时间紧迫，咱们长话短说！！”电话内的中年人，语气柔和的说道：“战锤第一战打的不好，被黑水军团逼迫的放弃了两个梯次进攻区域，目前在大规模后撤。小康刚才来找了我一下，议会那边和我也进行了沟通！这边决定，让你们青衣局配合巴拿城的行动。”
　　康鼎煌皱起眉头：“怎么配合？”
　　“你直接跟反叛军的总司令沟通，让他至少调两个军，支援战锤佣兵集团，用最快的速度解决巴拿城的问题。”许副司令说道：“这边要进行总攻了！”
　　“……您的意思是，不管尺军和第三师了，全力增兵巴拿城？”康鼎煌问。
　　“是的，至少要两个军，告诉反叛军那边不要讨价还价！！给他们军备和钱，目的就是让他们打仗。”许副司令虽然声音温柔，但语气却不可反驳。
　　康鼎煌听到这话脸色涨红，他稍稍犹豫一下，还是争取道：“许副司令！！我们不能在给尺军的机会了！搞巴拿城也好，扶持布克也好，最终的目的，是为了遏制老墨官军，为了消灭尺军这种华人武装！！但现在事情搞到这个份上，已经有些顾此失彼了！锡纳罗的反叛军距离巴拿城有好几千公里……我们贸然出兵，行军线太长了！！一旦老墨官军支持了赵巍虎，直接派兵在我们行军线上来一刀，那两方首位不相顾，我们派出去的部队，就真成了孤兵了！！”
　　“小康……!”
　　“许副司令！！我个人的建议是，巴拿城那边就让战锤自己打！”康鼎煌再次说道：“锡纳罗这边，我们组织进攻，拖住尺军和第三师！这样一来，就变成了他们的行军线很长，赵巍虎一定不敢增兵巴拿城！！战锤那边拖都能拖死黑水军团，因为他们只有一万多人啊……！”
　　许副司令沉默半晌，轻声说道：“小康，说句题外话！你这个青衣局……虽然目前隶属于大区议会管理，但未来一定是挂在司令部下面的！你的作用是辅助周贤，把长远布局的工作干好。我建议啊，有什么想法，你和周贤直接沟通！我们年纪都大了，未来是你们的。”
　　康鼎煌听到这话，紧咬牙关，脸上的表情耐人寻味！

第八七七章 继续勒索
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周贤布局的绞杀巴拿城战略计划，康鼎煌内心是极不赞成的，或者可以说是有些厌恶的。
　　上次二人谈话，周贤还很大度地说：“巴拿城的计划不用你管了，咱们各自干好各自的工作，你只要组织好反叛军打阻击就行。”
　　可这还不到一周的时间，周贤却通过华人兵团司令部的高官，给康鼎煌施压了。
　　让反叛军出兵支援战锤的决策，周贤是没有跟康鼎煌直接讲的，而是请出来了一位副总司令，直接在桌下给康鼎煌下达了命令。
　　这是啥意思呢？！
　　其实周贤心里非常清楚，他直接跟康鼎煌沟通这事，后者很大可能是不会答应的。从职位级别上来讲，周的职位肯定是高于康的，但二人并不是直属的上下级关系，青衣局直接对接的部门也是大区议会，所以周贤是没有直接给青衣局下命令的权力的。
　　但巴拿城那边想要快速收尾，就必须得引兵入关，用人数战胜黑水军团的质量。
　　综合以上原因，周贤才选了个最方便的办法，直接联系华人兵团上层，让自己的叔叔大爷去调动康鼎煌。
　　这样一来，二人不用发生争吵，康鼎煌也必须得照做。
　　但康鼎煌呢？他心里是一百个不愿意的。从大战略上来讲，他完全不同意周贤的布局，他觉得用巴拿城当中心，跟尺军干一场大战，实在有些本末倒置了。而从个人情感上来讲，他心里也是十分恶心的。
　　许副司令那一句“你要辅助周贤干好工作”，让康鼎煌觉得自己这近两年多的努力，全踏马打水漂了，甚至他后半生的定位都已经被挑明了。
　　康鼎煌很郁闷，可又没什么办法。他身上华人兵团的精英标签太重了，不听最顶层的命令，那是没有好果子吃的。
　　没办法，康鼎煌还是出发了，去找反叛军的总司令，准备让他们调兵驰援战锤。
　　66年6月2号，尺军的赵巍虎正式接到了巴拿城方面请求合作的电话，塔古派了一名大校参谋，偷偷飞到了尺军基地前来谈判，而赵巍虎则是没有露面，全权交由狗六子处理。
　　斯兰卡尺军基地内。
　　苏天御拿着指甲刀，正低头修剪着指甲，态度非常装逼。
　　塔古的参谋长瞧着苏天御的怂样子，内心非常不满，但又不敢当面发火。
　　巴拿城的形式已经非常危急了，两天时间过去，塔古早都收到了反叛军即将增兵战锤的消息，而这对于只有一万八千武装的塔古来说，无疑是致命的威胁。
　　黑水军团再能打，它也就那么点人，反派军的两个军，如果真要到了巴拿城外围，和两万多人的战锤佣兵集团合兵一处，那拿人堆都能堆死塔古。
　　没办法，只能求救，而目前能帮忙出兵打阻击的，也就是尺军了。
　　苏天御低头修剪着指甲，淡淡地说道：“我们穷啊，缺钱啊！”
　　大校也不是二逼，立马顺着话茬问道：“那您需要我们这边支援多少军费呢？”
　　“你说多少合适？”苏天御反问。
　　“巴拿城的财政，一直是掌控在行政机构的手里，我们军方并没有多少钱。布克已经叛变了，巴拿城的外汇储备基本都掌控在他的手里……。”大校在说自己的难处。
　　“先打十五天看看，我要两个亿。”苏天御直接打断着回道。
　　大校攥起了拳头：“苏先生，军费都是按季度拨款，我们的财政储备……！”
　　“不要跟我说难处，如果要讲这个，我能在这和你说两天两夜。”苏天御皱眉回道：“我们不是政辅管辖的军事单位，性质和佣兵也没什么不同，调动部队，那就得撒钱。”
　　大校犹豫半晌：“OK，OK，我们同意这个条件。”
　　谈完钱，苏天御直接起身，将指甲刀扔在桌面上，转身就走：“在我们的区域内，尺军和第三师会尽力阻击反叛军，但我不能向你保证，他们一只部队也不过去。如果有作战单位突围了，我们不会追。我们人少，把战线拉得太长，我们哪头也顾不住。”
　　大校立马起身：“战斗什么时候能打响？”
　　“佰顺，你和他们谈未来运河合作的合同。”苏天御一边向外走，一边喊道：“聊完了，我们就出兵。”
　　“拜托了！”大校竟然急得冲苏天御鞠了一躬。
　　苏天御走到门口，突然停下脚步，回头指着对方说道：“哦，对了，还有一个条件。”
　　“什么条件？”大校问。
　　“我上次去你们的贝尔纳多庄园，你们的军团长塔古，这又是开枪杀狗，又是让我们滚的，我心里很不舒服。”苏天御笑着说道：“我是一个记仇的人。”
　　大校无言以对。
　　“这样吧，你让塔古在贝尔纳多庄园的大门口，挂上我尺军的军旗，以示诚意。”苏天御直言说道：“呵呵，东方人就是这样嘛！在哪里跌了面子，就得在哪里拿回来，你能理解吧？”
　　大校咬了咬牙：“我明白了，苏先生。”
　　“你是个不错的谈判代表，哈哈！”苏天御推门离去。
　　顾佰顺走进来，伸手做了个请的手势，直接将一沓子文件放在了桌面上：“这是未来运河通商的合作计划，你看完一遍签字，不可商榷。”
　　大校紧咬着牙关，缓缓点头：“好的，我看看，先生。”
　　政治和军事态势就是这样，上一秒钟，你可能还在呼风唤雨，辉煌无限，但下一秒钟，就可能因为形式的变化，而落魄不堪。
　　苏天御离开了会议室后，直接就去了赵巍虎的房间。
　　室内，江州，大白，吴参谋长，辛晓东等人都在。
　　“怎么说？”江州问。
　　“我让塔古在他家门口，把咱们尺军的军旗挂上。”苏天御笑着回道。
　　“牛逼啊！”江州拍手回道：“果然是能和我穿一条裤子的人，解气啊，就得这么收拾他！”
　　“军费呢？”赵巍虎问出了自己最关心的问题。
　　“先打十五天，两亿。”苏天御如实回道：“这个价格不低了，再要他们也不一定能答应。说句不好听的，人家从南美雇私人武装来，也不一定能花这么多钱。”
　　“行，可以接受。”赵巍虎立马起身喊道：“第三师，尺军，准备进入指定阻击地点！”
　　“等一下！”苏天御起身：“我外面是有人的，但还得要一个团，留着备用。”
　　“你要谁？”赵巍虎问。
　　“司令，这还用说吗？！我和我六爷是什么关系？他肯定用我啊！”辛晓东很自信地插了一句。

第八七八章 出手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　66年6月3号，一区华府。薛平安给周贤和康鼎煌发了一条一模一样的简讯，内容如下。
　　“长官，我们薛家的部队既然已经被调回了反叛军基地，那我也回去了，那边还有很多事需要我处理。至于我家里的人事情，这边有消息，您在通知我！”
　　过了一小会，康鼎煌回：“回来吧！见面谈！”
　　周贤只回了一个字：“好！”
　　当天上午，薛平安离开了招待公寓，带着自己的随行人员从陆路出关，赶往锡纳罗。
　　下午三点多钟，华府一家非常小资且小众的咖啡厅内，一名二十二三岁的青年，正在和一名女性朋友聊天。
　　“你一会去哪儿啊？”青年长相清秀，举手投足间有着一股子文青范儿。
　　“我还不知道呢。”女性朋友喝着果茶，体态慵懒的回道。
　　“要不然，你和我去公司吧，看看我的电竞基地？”青年笑着邀请道。
　　“好哇，好哇，我还没见过呢！”
　　“那咱们走？”
　　“行，走吧！”女孩爽快的答应了下来。
　　二人离开咖啡厅，乘坐电梯抵达了地下停车场，青年拿出车钥匙，打开了不远处一辆非常普通的SUV汽车车门。
　　“呵呵，你这车该换了吧？”女孩笑着问道。
　　“代步工具，能开就行呗。”青年不以为意的回了一句，弯腰就走向了正驾驶。
　　“踏踏！”
　　后侧一阵脚步声袭来，四名蒙着口罩的男子，毫无征兆的出现在了二人身旁。
　　领头一名案子，按着青年的脑袋，直接将他推进了车内。
　　“你们干什么？！”
　　“许洲是吧？别动，动一下我打死你！”蒙面人声音冷峻的喊了一句。
　　旁边，那名女孩刚要喊，就被捂住了口鼻，当场晕死了过去。
　　三十秒后，两台汽车迅速离开了大厦地下停车场！
　　晚上22点25分，华府最大的夜店门口，六台世界知名超跑，从南侧街道行驶而来，全部12缸以上的发动机，一同咆哮，引起了周边路人的围观。
　　车队缓缓停在了夜店的VIP停车位，一位开着纪元年前典藏款的蝙蝠大牛青年，穿着一身白色西装走了下来。
　　“呼啦啦！”
　　门口一大帮服务人员迎了出来，拥簇着这名青年与其它人进入了夜店，后面还夸张的跟着十几名安保人员。
　　“朱哥，今天怎么嗨？！”
　　“不说有个女明星在吗？！一会叫他来聊聊，聊好了，明天去参加那个什么慈善晚会！”朱哥大概也就是二十六七岁的样子，从远处看他外表长相帅气，但离近了一瞅，整个人脸上全是豆豆，皮肤也没什么光泽。
　　众人边走边聊，直接去了夜店二层，准备参加个私人大趴。
　　大约一个小时后。
　　朱哥喝的昏头转向，搂着一位姑娘，步伐漂浮的走进了大趴场地的左侧卫生间。
　　四名黑人安保紧紧跟随，在对方关上厕所门的时候，双手放在裤裆前侧，态度严谨的扫视着四周。
　　“那个女孩很不错！！”旁边一名黑人笑着说道。
　　“坦诚的说，我也想干她！”旁边的兄弟低声回了一句。
　　众人脸上泛起会心的笑意，轻声交谈了起来。
　　突兀间，走廊的灯光突然熄灭。
　　四人猛然抬头，摸向了腰间！
　　“噗噗噗……！”
　　一阵轻微的声响泛起，大约十秒之后，走廊灯重新亮起，而四名安保成员已经消失不见。
　　“吱嘎！”
　　厕所房门被推开，里面传来了一阵无法描述的叫声！！
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，朱哥满头是汗，非常不满的吼道：“该死的，干什么？！”
　　门开，一只大手抓住了朱哥的头发，他还没等反应过来，脖子上就被扎了一针，光着屁股跌倒。
　　里侧的女人惊恐的看着这一切，一时间竟然忘了喊叫。
　　三分钟后，三名穿着工作服的男子，托着一个检修DJ设备的大箱子，上了一台货车，随即从容离去。
　　两点四十分钟左右，四台越野车抵达华府市郊的某小镇。
　　薛平安穿着唐装走到了第二台车的车尾部。
　　“咣当！”
　　越野车的后备箱被打开，在地下停车场被掳走的许州，双眼惊恐的看着薛平安。
　　“撕拉！”
　　薛平安主动为他撕开了嘴上的胶布条，伸手掏出一部电话，轻声说道：“拿着，给你爸打电话！”
　　许州惊愕。
　　“打吧，没什么事儿！”薛平安双眼冰冷的看着对方。
　　许州咽了一口唾沫，伸手接过了电话，哆哆嗦嗦的拨通了父亲的号码。
　　“喂？！”
　　“……爸……爸……我被绑架了！”许州看着薛平安，不停的吞咽着唾沫：“他要和你说话！”
　　就在这时，薛平安从车辆侧面拿起了一把泛着寒光的硕大消防斧！
　　许州怔住：“你……你要……！”
　　“没什么，我就是让他听听声而已！”薛平安面无表情的举起消防斧，猛然轮了下去
　　“啊！！”
　　许州闭着眼睛发出了尖叫声。
　　“唰！！”
　　寒光掠过，消防斧嘎嘣一声砍在了许州拿着电话的手腕上！！
　　“啊！！”
　　许州疼的浑身抽搐，在后备箱内剧烈挣扎了起来。
　　薛平安没有理会，只举着斧子在砍！
　　“噗嗤！”
　　“嘎嘣！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　骨头被砍碎，砍断的声音不停泛起，薛平安足足剁了三下，才将许州的右手活生生砍了下来。
　　后备箱内，鲜血弥漫，许州已经晕死了过去。
　　“喂，喂……！”
　　电话内不停传来呼喊声之声。
　　薛平安擦了擦脸上的血渍，扔掉消防斧，捡起了许州手掌攥着的电话，直接按了挂断键。
　　旁边，一名壮汉问道：“下面怎么办？”
　　“把这个手，扔到大人物的家门口！”薛平安将许州的手掌拿出来，仍在地上说道：“先送礼，等我回去在谈！”
　　“知道了！”
　　“……！”薛平安拽门上了汽车，脸上依旧没什么表情：“通知老二，部队返回反叛军基地后，不要轻举妄动，他们一走，上面肯定就反应过来了！不着急，先让他们慌起来，也感受一下我这段时间的心境！”
　　斯兰卡小镇外围，尺军三千人的工兵，已经开始搭建防守区，构建战壕，防御工事。
　　尺军，第三师两线前插，连营一百五十公里，已经做好了一切准备！
　　冷风吹拂，赵巍虎背手看着夜晚忙碌的士兵，看着远处连成排的装甲车，看着系统完善的火炮阵地，已是半头白发的赵司令，扭头冲着苏天御说了一句：“这一刻，我等了十年啊！！”

第八七九章 进攻不顺，裂痕显
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　66年6月6号。
　　反叛军在准备了不到一周的时间后，正式挥师南下，125、193两个军，从锡纳罗东侧突围，增援巴拿城。
　　斯兰卡，尺军与第三师施行了车轮战，反叛军开始移动的当天，吴参谋长带领第三师进入指定阻击位置。
　　双方激战两天后。
　　战役规模升级，老墨官军的第五独立师进入战场，替换下第三师，配合尺军主力，继续展开更大规模的阻击！
　　为了避免反叛军从海上绕路增援巴拿城，老墨官军甚至动用了战斗机群，在海上提前进行制空权抢占！
　　整整五天时间，双方共有六万多兵力投入战斗！小规模的军事冲突，已经升级为战役等级！！
　　斯兰卡以东，已经是一片焦土！
　　尺军，第三师，官军的第五独立师，在付出了近四个团的战斗减员后，依然死死的堵住了反叛军行军路线，对方两个军的部队，被卡在行军线内，寸步难行。
　　此次战斗，在北M地区纪元年后的混乱历史中被记载，史称斯兰卡阻击战役！！
　　斯兰卡尺军基地。
　　赵巍虎坐在战地医院门口的大石头上，扭头看着周边不停穿梭的物资补给车，目光平静的吸着烟。
　　“嗡嗡！”
　　一列军车从东侧行驶而来，距离大门口还有一百多米的距离，就鸣笛提醒。
　　“开门，来伤员了，快！”
　　“路障搬开！”
　　“……！”
　　院内的呼喊声响起，大量后勤保障队的士兵，将路障和大门打开。
　　二十多台军车冲进了大院，苏天御穿着一件破旧的军服，浑身都是泥土和鲜血的从车内跳了下来：“来来，快快，抬人！”
　　医务人员从里侧冲出来，抬着大量的担架，开始救治车内的伤员。
　　苏天御是昨晚去的战场，指挥了一个营的部队突击125军前沿指挥部，但没能得手，并且有一定战损。
　　伤兵入营，苏天御摘掉军帽和胳膊上的指挥标识，转身走到了门口，弯腰坐下后，看着街道说道：“给我根烟，大哥！”
　　赵巍虎将烟盒递了过去：“怎么样？！”
　　“他们想突围，我们不给口子！近距离肉搏，打的也没啥章法。”苏天御点燃一根香烟，轻声说道：“我本来想偷一下，但125军的指挥官太谨慎了，根本不给口子，咱的部队刚上去，他就跑了！”
　　赵巍虎点了点头：“战斗区域扩大到了一百三十多公里，战线搞的这么长，这说明对方也没啥招了！他们是真急了。”
　　“就是急了啊。”苏天御表示赞同：“两个军肯定是接到了死命令！不然就以反叛军各自为战的风格，不可能在这种战损下，还这么头铁的往外冲！”
　　“反叛军这边的对接，是康鼎煌的青衣局负责吧？”赵巍虎突然问了一句。
　　“对！”苏天御点头。
　　“既然是这样，那老子更不能让他们过去了。”赵巍虎起身：“我去一下第五独立师！！研究一下反攻的事，我不但要堵住他，还得逼着他往后撤！”
　　苏天御抬头看向他：“我就不上战场了！我要开始放眼巴拿城了……！”
　　“没问题，你准备吧！”赵巍虎转身便走。
　　战锤佣兵集团。
　　等待了足足五天的周贤，此刻心态已经炸裂了，他站在窗口处骂道：“踏马的，一年给反叛军那么多钱！！？他们就这么打仗吗？！给我连线青衣局，我要跟康鼎煌对话！”
　　旁边，一名穿着中山装的男子走了上来，轻声冲周贤说道：“反叛军进攻不力，或许有战场环境的原因，但也有可能是青衣局……！”
　　周贤猛然扭头：“有话就说，不要吞吞吐吐的！”
　　“是这样的，现在外面有一种传言，说康定换不满上层决策，觉得我们这边有点越权了。”中年硬着头皮回了一句。
　　“谁说的这个话？！！”周贤指着中年，声音冷峻的骂道：“这种谣言用心险恶至极！！”
　　中年闻言立马回道：“我……我也是听说的，听说的！”
　　周贤没有理会他，迈步走到了办公桌旁边，伸手拿起了话筒。
　　三秒后，康鼎煌的声音响起：“喂？周长官！”
　　“为什么反叛军打了五天，还寸步未进？？！他们两个军，三万多主力部队，又有海面上的火力支援！！打到现在，连去往巴拿城的公路路标都没看见！！玩呢？”周贤声音冷峻的喝问道。
　　“我们这边已经尽力了！反叛军的人数虽然占优，但他们是突围方，要打过去，就要面对尺军密集的战壕，以及成片趴在阵地内的士兵！这并不好打……！”
　　“扯淡！！我这边收到确切数据，第三师和尺军进行轮换战，五天时间内，他们投入战场的兵力还不到一万人，第五师也就动用了八千人左右！”周贤不满的骂道：“就这点人！！你那边两个军，就是步行往前突围！那也能打出来几个团吧？！为什么到现在，我一个人影都没看到！！是因为上层没有给反叛军发钱吗？！还是他们想涨价！说话？！”
　　康鼎煌听到这话，心里也有不满：“这边两个军，打了五天，战斗减员四千多人！！这个战损，你想说我们是消极怠工吗？！”
　　“是不是消极怠工，我不清楚！！但肯定没用全力！”
　　“周贤！！！你说话要负责任！！”康鼎煌也急眼了：“从我接到命令到现在，我踏马五天就睡了不到十个小时！！两个军的军长，把备用仓库的军备都拉上去了！你还想怎么样？！人家大本营不要了，去帮你周太子完成霸业吗？！”
　　“你说什么？！”
　　“我说我该说的，我在这个位置，就要说这个话！”
　　“我看，你是怕我拿巴拿城的事件，夺你青衣局的权利！！消耗你的嫡系武装吧！！”周贤扔下一句，直接挂断了手机。
　　“嘭！！”
　　康鼎煌将话筒摔在桌面上，咬牙骂道：“去尼玛的！”
　　华府一区。
　　许副司令瞠目结舌的看着桌面上的断手。
　　“匪徒留下字条……说……说……这个只是见面礼，后面的要求，他打电话跟你谈！”旁边的副官满头是汗的说了一句。

第八八零章 策划巴拿城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老人说，谣言听了一百遍，那就会变成事实。
　　这话其实一点不假，尤其是放在政治场上更为合适，因为这个圈子人性更复杂，情感关系也更淡薄。
　　在今天之前，周贤觉得自己和康鼎煌，最多也就是看待问题的角度不同，但随着反叛军的进攻效率越发低下，外面的风言风语也越来越多的时候，他内心的想法变了。
　　他心里真的不相信，这准备了近一周时间的反叛军，在拥有绝对兵力优势的情况下，从一百五十公里的防御线突围，打了五天，竟然一个连的士兵都没有冲出来。
　　什么意思啊？
　　你康鼎煌是不是觉得我越权了，是不是觉得我侵占你个人利益了，所以才搞消极怠工这一出啊？
　　康鼎煌内心不满，可这种话不足以向外人道，目前当务之急，还是要快速解决巴拿城的问题。
　　不能再拖了，反叛军打不进来，老墨官军随时有增兵尺军的可能，而自己一方掌握的官军军阀，也不一定在这个时候会表态，会用军事行动支持自己。
　　必须加注！
　　周贤与康鼎煌结束通话后，立马找到了战锤的前线指挥官鲁梅尼，二人在营帐内聊了起来。
　　“反叛军的进攻效率太慢，即使他们现在突出重围，赶到巴拿城战场，也至少需要三四天的时间，我们拖不起了。”周贤皱眉说道：“我的要求很简单，就一句话，想办法向巴拿城方向继续屯兵，而且要有突然性。”
　　“周先生，我们战锤在南部的精锐都已经集结在了这里，我真的不知道去哪里再调集部队。”鲁梅尼很无语地摊手说道：“我们的集团体量是有限的。”
　　周贤瞧着他：“军费增加百分之三十，现款！”
　　鲁梅尼听到这话，弯腰坐在椅子上，立马说道：“那我们来谈谈细节吧……！”
　　一个小时后。
　　周贤带人走向直升机，准备返回华府。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一个电话打了过来，周贤走到直升机旁边，按了接听键：“喂？刘叔！”
　　“许洲，朱朋昨晚出事了，被绑架了。”
　　“……！”周贤听到这话怔住。
　　“许洲的断手被送回来了，目前匪徒没明说要求。”对方声音沙哑：“肯定是冲着巴拿城来的。”
　　周贤咽了口唾沫：“我马上回去！”
　　“就这样。”
　　斯兰卡尺军基地。
　　苏天御单独组建了进攻巴拿城的指挥部，并调来了辛晓东和他手下的团级军官。
　　其余参与人员有江州，布鲁娜，大白，侯国玉，孙威，以及顾佰顺等人。而原本苏天御是想用一下老费的，但考虑到后者肺炎还没好利索，再加上他的部队都是新兵，战斗力低下，所以也就没强叫他。
　　会议室内。
　　苏天御冲着布鲁娜问道：“你给我个准确信息，如果巴拿城丢了，你能动用的政治力量会有多少？！注意，我说的力量不是站脚助威的，是真能拿枪跟你反抗的。”
　　布鲁娜认真思考了一下回应道：“如果，是我们占领巴拿城，我可以争取到一半的政治力量；但如果是一大区占领巴拿城，那可能只有十分之三左右的样子。并且……这一定是在塔古和布克，无法掌控局面的情况下。你应该知道的……我们的民众，文化，都是更亲近一区的。”
　　苏天御皱了皱眉头：“如果你和塔古共同反抗呢？”
　　“那占比就很大了，至少军事单位一定会听塔古的。至于行政机构，我有把握领导三到四成的力量。”布鲁娜皱眉回道：“苏，这个比例，一定是在我支持塔古的情况下，因为很多人还是信赖我们贝尔纳多家族的，你懂我的意思吗？如果我自己单独反抗一区，是没有这个影响力的。”
　　“我明白了。”
　　苏天御听完对方的回复，心里非常纠结。
　　思考了一会，苏天御抬头冲着江州说道：“来，大哥，咱俩出来聊一下。”
　　三分钟后，会议室的走廊内，苏天御吸着烟说道：“很明显，布鲁娜的影响力太弱了，如果要扶她，必须要满足两个条件。”
　　“一，短暂掌握巴拿城；二，必须得是塔古和布克全下台，失去掌控力，对吗？”江州瞬间理解了苏天御的意思。
　　“对！”苏天御立即回应道：“只要塔古和布克在布鲁娜的脑袋上压着，她就没有办法争取到更多人的支持。说白了，她一个女的，政治地位又不高，家族顺位更是排在两个公子哥之后，再加上本土民众亲近华区的比较少……你这么看，我们是很劣势的。”
　　江州稍稍沉思半晌：“那没办法喽，只能死挺塔古了。”
　　“这样搞风险太大了！塔古现在出不来，而且正在被战锤围剿，我们要保他，那就只能杀进巴拿城。但锡纳罗的战事如此焦灼，我们又能派多少人过去呢？一旦护不住塔古，那就得输得裤衩子都不剩了。并且这其中还有个关键问题，那就是我们根本找不到布克。你弄不死他，就意味着亲近一大区的政治势力死不了。即使咱短时间内能守住巴拿城，也要面临他们不停骚扰和造反的处境。”苏天御思路清晰地说道：“而且我还有点不甘心，哪怕这一切都很顺利地发展，那最理想的结果，也无非就是塔古掌权，布鲁娜当个我方代表政客，主要权利，我们还是很难拿到。”
　　江州皱了皱眉头：“问题是，你现在不支持塔古，已经没别的路走了啊？！他要是凉了，布克配合外面的战锤，以及内部支持他的政客，直接就可以宣布继任了。我们这边兵力能干什么？肯定打不进去的！”
　　苏天御眨了眨眼睛：“这样，我再联络一下龙城方面，同时，让我大哥那边，想办法摸一摸布克的藏身处。如果能把这个一大区的代言人给干掉，那事情就又有转机了。”
　　“也可以。”江州抬头问道：“你和龙城方面的联系靠谱吗？”
　　“靠谱，谈过了。”苏天御轻声回道：“老谭就装不知道，我能借来点人。”
　　“老谭为什么要这么干呢？”江州有点不理解：“他能拿到什么好处？”
　　“周贤失败了，就是对他最大的好处。”苏天御低声回道：“你可以不赢，但对手完全失败，这就很值了。”
　　“呵呵，艹，也有道理！”江州嘲讽地笑了。

第八八一章 叔叔大爷，请再爱我一次
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜11点半，华府许副司令的别墅内，七八名年过五十，扛着将星的大佬，脸色都很不好看的瞧着周贤。
　　“许叔，朱叔，你们先不要着急，不管是谁绑了小洲和小朱，他们一定是有诉求的。”周贤额头渗着汗水：“后续一定是要谈的，他们目前肯定没有生命危险。”
　　许副司令眼神淡漠的瞧着周贤，根本没有接话。
　　旁边，一位司令部师长率先开口：“周贤啊！！你说要调动战锤佣兵集团围剿巴拿城，我们给你批钱！你说要动用反叛军增援，我们在桌下给青衣局下令！事情推进到现在，结果犹未可知啊！！我们的压力也很大啊！”
　　“老九叔！”周贤立马起身说道：“现在结果已经初步显现了！我们的工作并不是没有成效啊！！黑水军团已经被两线拉扯，城内一万人，城外八千人，根本不敢合兵一处！塔古的处境已经非常危险了，只能靠部队镇压城内的反抗之声！！我进来之前，布克已经给我打电话了，政务部门百分之八十的人都不支持塔古，他们的力量也是很强大的！还有反叛军那边，他们虽然短时间内打不过来，但尺军同样不敢离开防区啊！他们的人数有限，肯定对塔古形成不了强力的支持！！我现在只差一口气！只要里应外合打破巴拿城的平衡，那塔古必败！”
　　许副司令：“小洲马上考研了！”
　　周贤怔住。
　　“这事的责任不在你，但巴拿城确实拖延的太久了，我们调动的资源，已经比预想的多太多了。”许副司令抬头看着周贤：“我是副司令，但不是一区的最高长官啊！我也是得跟上面有话说的啊！！”
　　这话已经很重了，让周贤坐立难安。
　　许副司令扭头看向四周：“我这届干完就退了！！拿巴拿城是为了什么！？还不是为了你们这些后辈，为了这些在座的人，能用功绩加身，能在往上走走嘛！”
　　众人沉默。
　　“我儿的手是画画的，我对不起他啊。”许副司令长叹一声，面色尽显疲态。
　　周贤听到这话，咕咚一声跪在地上，几乎是带着哭腔说道：“许叔！！朱叔！各位叔叔大爷……我知道你们一直在支持着我，培养着我……我真的很感激！但此次巴拿城事件，关乎到的不只是我周贤一个人的成败问题，还关乎到咱们老派能否拿到改变华人兵团政治格局的资源问题！！一旦巴拿城被我们控制，下届华人兵团总司令，一定在我们这边产生！大区总长，也一定会给予强劲的政治资源倾斜！！”
　　众人沉默。
　　周贤看着眼前这帮老人，声音颤抖的说道：“诸位叔伯，你们都是看着我长大的！看在我爷爷和我爸的面子上，你们在支持我一次！我一定会把这事做成！！”
　　“就这么办吧。”许副司令起身：“老九，你帮小贤调配资源吧！”
　　说完，许副司令起身，目光深沉的盯着周贤看了半晌，最后什么都没说，转身就上楼了。
　　周贤的父亲已经去世了，那这些老人为啥还帮着他？！那是因为周家虽然不比当初鼎盛了，但依旧在华人兵团内门生遍地，且家族主要成员，也占据着高位。
　　今天周家的人虽然一个也没到场，但许副司令在开会之前，不知道接了多少慰问电话，几乎全是周家的将领打来的，海军，陆军方面的都有，并且这帮人只字没提周贤的事，只关切的询问了一下许州的情况。
　　还有，周贤的母亲也是一位能力卓越的女政治家，在大区议会，华人圈子内非常有影响力，在加上周贤干的事儿，也确实是在为老派争取利益，所以大家也比较支持他，刚才沙发上那六七个人，虽然话语之中有些埋怨的意味，但也并没有全面否决周贤的工作。
　　其实就许副司令个人而言，他能策划掌控巴拿城，那自然是一件大好事，但即使办不到，也对他没什么影响，因为他快退了，所以对比功绩而言，他更希望自己能安全落地，家人安全。
　　许副司令上了楼，单独叫了自己的随行副官，轻声冲他说道：“查一查龙城方面！看是不是安泽城动手了！”
　　“是！”副官点头。
　　“如果是他动的手，我也剁他闺女一只手！”许副司令脸色阴沉的说道：“来而不往非礼也！”
　　康鼎煌带着青衣局折腾了两年，为老黎团队掌控龙城提供了百分之八十以上的阻力，但在关键时刻上层却说，你干的再好，也不过就是给周贤打辅助的。
　　周贤布局巴拿城，虽然失误不少手段也较为激进，但他回到华府，在许副司令家里一下跪，喊一声叔叔大爷，那得到的支持和增援，可能是康鼎煌努力五年也拿不到的。
　　人生本就是一场不公平的比赛，中途是摆烂，还是全力以赴的追赶，其实就在自己的一念之间。
　　周贤离开许副司令的家里，康鼎煌就收到了消息，他站在营帐外，吸着烟呢喃道：“容错率可真高啊！！”
　　次日上午。
　　苏天御刚准备给大哥打个电话，江州就急匆匆的找到了他。
　　“怎么了？”苏天御坐在办公室问。
　　江州关上门，迈步上前说道：“不太好！”
　　“什么事儿？”
　　“我们那边的情报机构得到确切消息。”江州压低声音：“周贤因为反叛军迟迟不能突破防线，已经彻底急了！他昨晚回了一区拉资源！准备在巴拿城打决战了！目前他都联系了什么势力，我们还没查到！不过有一点可以肯定，塔古危险了！”
　　苏天御沉默。
　　“要不然，咱们抢一下算了！”江州皱眉说道：“直接踏马的梭哈巴拿城，底牌尽出，输赢就看这一把了！”
　　苏天御有些犹豫：“我总感觉现在牌不够啊！！”
　　江州背手在屋内走了一圈：“还有一个办法，但太他吗的赌了！”
　　苏天御瞧着他：“大哥，咱俩不会想到一块去了吧？”

第八八二章 提人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　反叛军占领区内，一处名为科尔的小镇外，三台汽车停滞，薛平安拿着卫星电话，走下了汽车。
　　一望无际的田野旁边，薛平安穿着唐装，叼着香烟，拨通了一个号码。
　　华府某军事机场门口。
　　周贤坐在直升机内，低头冲着下面的随行人员吩咐道：“你一会去一下老九叔的部队，亲自盯着他们的准备情况。今天晚上，宴请一下参加此次行动的军官，该送钱的送钱，该交流感情的交流感情，等我这边准备好，他们就出发。”
　　“明白！”下面的军官点头。
　　周贤示意助手拉上舱门，抬头喊道：“走吧！”
　　直升机起飞，直奔巴拿城方向。
　　周贤坐在机舱内，伸手拿起纸笔，刚想写点东西做记录，手机就响了起来。
　　周贤接通了电话。
　　“周长官，许洲和朱朋在我手里，聊聊吗？”一个电子音响起。
　　周贤瞬间皱起了眉头，攥着拳头反问：“你想聊什么？”
　　“哈哈，也没什么，你一个电话就能办到的事，让反叛军和战锤集团撤军。”对方提出了要求。
　　周贤脸色阴沉：“不管你是谁，不管你手里攥着什么人，你觉得这种条件可能被答应吗？我同意，上层会同意吗？！”
　　“不行，是吗？”
　　“……！”周贤沉默。
　　“呵呵，也是啊！你虽然是老派的太子爷，但也得看上层脸色办事儿。”对方调侃着说道：“那就换个条件吧。”
　　周贤依旧没有回应。
　　“我要安七七。你把人提出来，带到区外，我再联系你。”对方轻声说道：“不要骗我，我在一区也是有朋友的，如果安七七没出来，那就再剁许洲一只手。”
　　周贤紧咬着牙关，沉默三秒后，果断回道：“行，可以，我等你电话。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，周贤低头看着纸笔，陷入沉思。
　　科尔小镇外，薛平安挂断卫星电话，扭头招呼道：“走了，等周贤反应。”
　　旁边一名壮汉走上来，立马说道：“大哥，为什么不直接给苏天御打电话？我们直接用许洲和朱朋去换家里人不行吗？”
　　“肯定不行啊！”薛平安迈着八字步回道：“许洲和朱朋死不死的，跟苏天御有什么关系？我们的牌威胁不到他，那这事就没办法谈。我要是苏天御，我也不要这俩人啊。你想谈，直接把安七七带回来，这多省事啊？！”
　　壮汉缓缓点头：“也是。”
　　“不要声张，我们回去就行。”
　　“我们就这么回去，一旦周贤有察觉，那咱们可走不了了。”壮汉提醒了一句。
　　“在他们眼里，我的小命值多少钱啊？咱们全家加一块，也没有一个许公子值钱。”薛平安自嘲地说道：“老子死活都是烂命一条，拼了又能怎么样？！”
　　说完，薛平安迈步上车，表情平静地说道：“走，回城内。”
　　直升机上。
　　周贤一边拨通着许副司令的电话，一边大脑急速运转。他低头看着工作本，用笔在上面先写了一个字。
　　写完，电话接通：“喂，小贤！”
　　“许叔，绑匪给我打电话了，声称小洲和小朱就在他那儿。”周贤立即说道：“虽然我还没有证实人在不在他手里，但从他提的条件来看，对方应该是有底气的。”
　　“怎么说？”
　　“他刚开始说让我们撤军，我没有回应，他又说要安七七。”周贤回：“如果对方提这样的条件，那可怀疑的对象就不多了。”
　　说到这里，周贤在本子上又写了一个苏字。
　　许副司令停顿半晌：“他为什么不给我打电话？”
　　“可能觉得联系我更稳妥吧。”周贤立即回应道：“许叔，不管他们是谁，只要提了条件，那就好办。这事交给我处理吧，您放心，我一定……！”
　　“你等他们电话，如果确认两个孩子在他们手里，直接通知我，我让人来办。”许副司令明显不放心把自己儿子的命运交到周贤手里，所以立即说道：“你不要轻易做决定。”
　　“好的。”周贤点头：“那安七七？”
　　“提她出来吧。”许副司令不容置疑地说道：“但她绝对不能丢，一定得握在手里。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，周贤低头在本子上又写了一个字—薛！
　　三个字写完，周贤低头看着工作本，足足思考了十几分钟后，才扭头冲着助手说道：“你给康鼎煌打个电话，告诉他，巴拿城情况出现变化，我缺人用，让他调薛平安来战锤指挥基地，马上，立刻！”
　　“是！”助手知道周贤和康鼎煌刚刚发生了争吵，所以也没劝前者自己打电话沟通。
　　下午三点多钟，华府某重点监狱内，十几名女警走到了一处独立监室门前。
　　只有不到一米半高，两米宽的低矮禁闭室内，安七七抱着双腿，头发凌乱，浑身散发着馊味，目光呆滞地看着地板。
　　“你，出来！靠着墙壁蹲下！”身材壮硕的领头女警，用英文冲着安七七喊了一句。
　　监室门打开，安七七几乎是蹲着走了出来，默不作声地靠向了墙壁。
　　明亮的灯光下，安七七穿着囚服，身上全是淤青和刮伤，整个人暴瘦了起码二十斤左右，脸颊的颧骨都明显凸了出来。
　　安七七本来就是身材苗条的姑娘，身高一米七左右，但最重的时候也就是一百零二三斤的样子，所以这一瘦，整个人看着就完全皮包骨了。
　　墙壁旁边，安七七低头看着脚尖，清秀的脸颊上已经没有了慌乱和惊恐。
　　仅仅二十多天的时间，鬼知道这个温室里的花朵，究竟经历了什么！
　　斯兰卡尺军基地。
　　辛晓东迈步冲进指挥部，皱眉冲苏天御说道：“塔古的指挥部，一个小时内联系了我们三次，他们请求我们的部队尽快抵达巴拿城附近，对他们进行支援。”
　　苏天御双手按着桌面：“回电，我们马上出发。”

第八八三章 问！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御最终还是决定驰援巴拿城，起码不能让周贤那么顺利的打决战。
　　不过驰援归驰援，但在行动上，狗六子是不准备调动太多部队的，因为尺军这边打阻击战已经很吃力了，这时候他要在带走几个团，那很容易把斯兰卡防线搞崩了。
　　只带一个团的正规军，从老墨官军的防区通过，落位在边境线上，让官军嫡系部队适当支援自己，这就是苏天御放在明面上的计划。
　　一个团听着很少，但对于巴拿城的局势还是有帮助的，因为那边参战的兵力本来就不多，战锤佣兵集团也就是两万多人的规模，而辛晓东这个加强团，是有近三千人的，前几天刚被师部增兵过，还配备了一个火箭营。
　　下午五点多钟。
　　苏天御站在军车前侧，伸手冲着江州说道：“大哥，此一别凶多吉少，来日想见，也不知道何年何月……！”
　　江州闻言破口大骂：“别扯犊子了！！你沾上毛比猴都精！直接说，你要干什么，不用铺垫！”
　　苏天御一把抱住江州，轻声在他耳旁说道：“好哥哥！咱这斯兰卡里里外外好几万人……张嘴闭嘴的就管你叫大哥！！那你关键时刻，得发挥能量啊！一旦巴拿城有机会……我想看见你霸道的一面！！”
　　江州缓缓点头：“哥尽量吧，行不？！”
　　“好勒！”苏天御伸出手掌：“希望一切顺利！”
　　“注意安全！”
　　二人交流完毕，苏天御摆手喊道：“上车，出发！”
　　“立正，蹬车！！”辛晓东站在苏天御旁边，背手吼了一嗓子。
　　“呼啦啦！”
　　千人部队蹬车，场面相当壮观。
　　苏天御摆手冲着众人示意，带队离开了斯兰卡。
　　“你这兄弟还行吧？坐在办公室里能搞阴谋诡计，上了战场能带兵打仗！”大白在江州旁边说道：“这种人才！！你是打着屎都找不到灯笼啊！”
　　“……！”江州伸手指着大白回道：“你们这个团队，真是牛逼的不行！有砌墙的，就有溜缝的！”
　　“呵呵，布鲁娜这边什么时候带过去？”大白问。
　　“等六子的信儿！”江州迈步往回走：“踏马的，我还得去给咱六爷码盘去！”
　　反叛军占领区，科尔小镇的薛氏武装指挥部门口，三台汽车停滞，康鼎煌带人走了下来。
　　门口的薛家警卫见到康鼎煌后，立即敬礼喊道：“部长好！”
　　康鼎煌略微点了点头，快步走进了指挥部大厅。
　　一位薛家的军官迎出来，敬礼喊道：“康部长好！”
　　“老薛呢？”康鼎煌背着手问道。
　　“在办公室！”
　　“带我过去！”康鼎煌急匆匆的回道。
　　一行人来到了主楼顶层，康鼎煌摆手示意随行人员不要跟着，只自己一个人推门走进了薛平安的办公室。
　　“哎呦！康长官！”薛平安立即放下工作报告，起身伸手：“您过来，也不提前打个电话！”
　　康鼎煌没有伸手，只冷冷的看着薛平安。
　　“怎么了，康长官！”薛平安收回手臂问道。
　　康鼎煌扫视着薛平安，转身走到沙发旁坐下，翘起二郎腿问道：“是不是你？！”
　　薛平安一脸惊愕：“什么是不是我？！”
　　“刚才周贤让人给我打电话，要调你去战锤指挥部！”康鼎煌目光锐利的看着他：“你知道我话你的意思，不要装糊涂！！”
　　薛平安咽了口唾沫，迈步上前回道：“领导！我不是装糊涂，我是真的糊涂啊！！”
　　康鼎煌咬了咬牙：“那调你去战锤，你去不去啊？！”
　　薛平安眨了眨眼睛：“那要看您的意思啊！如果需要的话，我可以去啊！”
　　“老薛！！！”
　　康鼎煌瞪着眼珠子说道：“我要听实话！”
　　“领导，我真被您搞懵了！！”薛平安表情无奈的回道：“到底怎么了？！”
　　康鼎煌伸手指着薛平安的脸颊：“如果是你做的，你知道是什么后果吗？！你藏不住的！我能和你谈，是为了你好，为了薛家好，明白吗？！”
　　“我真不知道，您到底是什么意思！”薛平安缓缓起身：“但如果您觉得……我干什么事了，心虚了，那我可以给你回应！周贤不是想让我去战锤的前线吗？好，我现在就安排！”
　　薛平安起身，直接走到了办公桌旁边，拿起座机电话，准备安排行程。
　　康鼎煌迎了过来，伸手按住了薛平安的手腕，声音平稳的说道：“周贤不了解你，不代表我也不了解！！朱朋和许州都是顶级的高干子弟！他们的行程不会轻易被人知道的！能干这事的人，在军届一定有内应！！来之前，我问过出镇的警卫，这两天你出去过三次！每次带回来的人都不一样！还有，你给我发短信离开华府的当晚，这俩人就被绑架了！！没错，安有可能，苏也有可能，但最大的可能是你！！你在玩火！薛平安！”
　　薛平安听到这话后，脸色突然变得阴沉，缓缓放下了座机话筒。
　　“听我的，行吗？”康鼎煌看着他问道。
　　薛平安咕咚一声坐在椅子上，伸手松了松唐装的领口，抬头喝问道：“康部长，你甘心吗？！”
　　康鼎煌身体瞬间僵硬，脸上极不自然的表情一闪而过：“你说什么？！”
　　“我问你，甘心吗？！”
　　“你想干什么？！！”康鼎煌的情绪突然变得有些激动。
　　薛平安淡然的看着他，一字一顿的回应道：“康部长！如果你不甘心，那就什么都不要问，剩下的事我来做！”
　　话音落，室内彻底安静了下来。
　　安泽城迈步走在营区内，扭头看着四周的景色，轻声问道：“七七被提出来了？”
　　“对，监狱方面的关系给我们打了电话，她是今天下午被提出来的。”副官回应。
　　安泽城迈步前行，淡淡的说道：“不是我干的，也不会是苏天御干的！那是谁干的？”
　　副官沉默。
　　“内讧了！”安泽城突然停下脚步，猛然回头说道：“按照之前的计划，可以放眼巴拿城了！”
　　“谭司令那边，我们需要跟他……！”
　　“不用！”安泽城果断摆手：“直接做！”

第八八四章 大战起
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　66年6月9号。
　　苏天御带领辛晓东团，抵达老墨南的边境线，在一处名为伯利的城市扎营，而这里距离巴拿城只有不到二百公里。
　　这座边陲小城是老墨南方的第一道军事屏障，目前驻扎的是官军75师团，由老墨官军总司令直接领导。从尺军的角度来讲，他们算得上是自己人，是可以信赖的。
　　但是，75师团事先已经告知了苏天御，他们要严格遵守大区外交规则，绝不可能出兵帮忙进攻巴拿城，因为这等于军事入侵，武装干涉其它合法政权的利益。
　　这种态度苏天御是能理解的，这就跟一区和华区虽然都在掺和巴拿城的政变，但却不可能把事拿到明面上来做，起码在桌面上，大家还是要尊重游戏规则的。
　　这种态度对老墨官军来说是非常重要的，因为他们一直想要得到联合政辅的承认，成立新的大区，既然是这样，那主动军事入侵其它政权的事情，就不可能在他们身上出现。
　　辛晓东团抵达伯利城后，就立即开始做起了战前准备，苏天御也叫了核心军官，商讨作战计划。
　　66年6月9号，晚上九点多钟，周贤返回了战锤指挥部，亲自致电了布克，双方交流了近两个小时。
　　当夜，11点半。
　　周贤在战锤指挥部召开了紧急会议，开始协调各方资源，为最后要在巴拿城烧起来的大火做铺垫。
　　6月10号早上八点半，周贤抵达战锤佣兵部队前线，亲自慰问了中基层军官，并足足发了一千多万的现金奖励。
　　中午十二点，周贤乘坐飞机抵达南M地区的加拉市，秘密接见了战锤组织的最高层领导，以及活跃在加拉市周边的几家私人武装头领，这其中还包括俩伙在大西洋干活的海岛团体。
　　周贤一天飞了三个地方，但却丝毫没有感觉到疲惫，反而有着难以言明的紧张感、兴奋感。
　　10号傍晚，六点多钟。
　　巴拿城，贝尔纳多城堡的天台上，塔古坐在遮阳伞下，正在喝着红酒，凝望着自己家乡的城市夜景。
　　此刻的巴拿城显得非常宁静，一片片璀璨的灯光，映射着海港、生活区，以及充满历史厚重感的街道……
　　放眼望去，这座城市内的每个街角，都有贝尔纳多家族成员生活过的印记，他们早都与这座古城的兴衰连在了一起。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声作响，黑水军团的总参谋长迈步走来，很恭敬地说道：“军团长，外围阵地已经布置完毕，城内的作战区域也已经划分。我带着参谋团、警卫团的小伙子们，亲自巡视了每一米防区，我们已经能把通过努力实现的事情，做到了最好。”
　　塔古静静地坐在椅子上，憔悴的脸颊迎着冷风，稀疏的发丝略有些凌乱。
　　参谋长稍稍沉默了一下，低声继续说道：“哦，对了。我们已经与尺军方面取得了联系，他们的一个团已经进入伯利城，准备择机向巴拿城方向移动。他们的最高指挥官就是那个叫苏天御的东方人。”
　　“他们已经铺设进攻线了吗？”塔古端起红酒杯问。
　　“是的，军团长阁下，他们的前沿部队，已经渗透出了边线。”
　　“……！”塔古端着酒杯缓缓起身，迎着冷风走到了天台边缘，看着巴拿城的山河湖海，城市夜景，轻声地感叹道：“克里斯，我们的家乡可真美啊！一直以来，我都被繁重的工作蒙蔽了双眼，从来没有仔细欣赏过它……。”
　　参谋长迈步上前，毫不犹豫地说道：“我和黑水军团的小伙子们，会誓死守卫自己的家乡！”
　　塔古目光深邃地望着远处，举杯说道：“喝一杯红酒吧，克里斯，让我们享受这最后的宁静……。”
　　66年6月11号，凌晨一点多钟。
　　巴拿城行政派的秘密指挥部内，布克穿着正装，迈步走进了会议室。
　　室内，二十多名核心骨干领导，全部起身敬礼。
　　布克面容严肃地走到会议桌前，挥手冲大家示意过后，声音充满正气地说道：“先生们，我们和塔古反动政权的战争已经到了决胜的时刻！除去我们一直追寻的政治理念外，我们和塔古的军政派，已经无法同时存在在这个世界上。我们都有自己在乎的家人，我们无法接受失败，因为那等待我们的会是地狱！是最残酷的刑罚！！”
　　众人立正。
　　“为了心中的理想，为了我们的家乡能有更好的发展，为了那些我们挚爱的人，先生们，现在请你们拿起枪，与敌人做最后的厮杀！！！”布克振臂高呼：“请将火光点亮黑夜，拜托了！”
　　在场众人肃然起敬，冲着布克敬礼喊道：“我们将会以完胜的姿态，赢得这场战争！”
　　凌晨两点多钟。
　　五名醉汉不顾黑水军团颁发的禁行令，在主干路上聚众喧哗。
　　黑水军团的巡逻车很快抵达了现场，数名士兵持枪上前盘问。
　　双方近距离接触后，其中一名醉汉从怀里掏出手蕾，直接扔向了巡逻车旁边。
　　剧烈的爆炸声打破了黑夜的宁静，上百人毫无征兆地冲出了居民楼，全部手持枪械，向仅有十几人的黑水巡逻队发起了袭击。
　　枪声一响，巴拿城各区纷纷响应，大批蛰伏了近一周的前警务人员，特战队员，主动带队出击，成规模，有组织的开始攻击黑水军团的管控地点。
　　一时间，枪声在城内连成一片，冲突规模瞬间升级。
　　贝尔纳多庄园，塔古从自己办公桌的抽屉内，拿出了一片白色的药丸，刚准备服下，警卫就冲了进来：“军团长，城内的战斗开始了！”
　　塔古右手不自觉地抖动了一下，慢慢将药片放在嘴里，起身回应道：“按照预定计划，全面阻击，寻找布克的藏身地点。”
　　战锤佣兵集团的指挥部内，周贤看着总指挥官鲁梅尼说道：“我们也开始吧？！”
　　鲁梅尼立即致电全军，向巴拿城外八千黑水军团展开进攻。
　　66年6月11号凌晨三点左右，决战，缓缓拉开序幕。

第八八五章 兵围巴拿
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　战斗打响，消息传回了伯利城。
　　“已经开始了，是吗？！”
　　苏天御站在营帐内，拿着电话问道：“城内现在什么情况？”
　　“全踏马乱套了。行政派集结了至少七八千人，还买通了大量的极端民众，已经开始无差别冲击黑水军团驻地。”苏天南回：“城内现在到处都在响枪，情况非常混乱。”
　　“好，我知道了，你注意安全，大哥！”苏天御叮嘱了一句。
　　“OK，我和江州对接。”
　　“嗯，就这样！”
　　二人结束通话，苏天御立马回头喊道：“辛晓东呢，叫他进来！”
　　没过多一会，刚跟前沿探路部队沟通完的辛晓东，迈步跑回了营帐：“战锤有两个团，已经向山区移动了，卡在巴拿城外，堵住了我们的行军路线。”
　　苏天御叉着腰：“玛德，周贤准备很充足啊！”
　　“是的，我们这么藏着，移动方向还是暴露了。”辛晓东皱眉说道：“目前要增援巴拿城，只能突破战锤的防守线了。”
　　“也正常，周贤背后有一大区最精锐的军情部门帮助，我们几千人移动，经过这么多防区，想完全隐匿消息是不现实的。”苏天御双手扶着沙盘桌面，沉默许久后，果断下达命令：“打吧，试探性进攻，不然塔古危险了。”
　　“是！”辛晓东立即敬礼回道：“我带人先上。”
　　“去吧。”苏天御摆手。
　　11号凌晨五点半。
　　战锤佣兵集团出动了八个团，开始向巴拿城外的黑水军团发起梯次进攻，双方碰面就是打决战的态度。火箭炮团，巡航制导等尖锐武器齐上阵，战事烈度堪比大区争锋。
　　双方激战四小时，战锤佣兵集团在歼敌一千三百余人的情况下，暂时撤退休整，准备酝酿下一次决战。
　　黑水军团方面虽然固守住了防区，也打得敌方战斗减员近三千人，可他们的人数太过稀少，部队没有后续兵源补给，躺下一个人，就意味着减少了一个作战单位。
　　从大局上来看，如果巴拿城内的部队不增员，黑水军团被突破那只是早晚问题。
　　几乎同一时间，锡纳罗的反叛军开始骚扰性进攻尺军和第三师。他们投入战斗的兵力很多，但却没有打生死战的态度，只是在外围不停地推进、撤退，以此来拉扯尺军和第三师。
　　这么干的目的很明显，那就是趁着周贤进攻巴拿城的当口，死死地拖住这两只部队，让他们无法支援黑水军团。
　　11号，上午11点。
　　美丽的海滨城市巴拿城，已经彻底进入了混乱状态。
　　以布克为首的行政党派，调动了警务部门骨干，反恐部门骨干，组织了至少一万五千人的低等武装，在内部袭击黑水军团的守军。
　　这还仅仅只是派系核心骨干的人数，而趁机参加动乱的民众更是不在少数，整个巴拿城到处都在放枪，到处都在扔着炸弹。
　　一处街道上。
　　三名黑水军团的士兵被活捉在了胡同内，他们为了捍卫军人的荣誉，为了保卫自己的家乡，打光了所有弹药，在身负重伤的情况下，被动乱分子抓获。
　　三名士兵没有得到公正的裁决，他们被绑在一辆炸毁的公交车上，浑身都是鲜血地看着乌泱泱的动乱分子，双腿发软，脸色煞白。
　　“该死的军阀走狗，我要你喊话，推翻塔古政权！”一名中年男子，拿着录影机癫狂地喊着。
　　三名士兵抬着头，一言不发地看着他们。
　　“烧死他们！”
　　“把他们烧死！”
　　“……！”
　　喊声如浪潮般袭来，三名士兵自始至终都没有说话，也没有喊什么口号。或许是最后的挣扎已经耗光了他们的力气，他们被绑在公交车上活活烧死。
　　11号，下午一点半。
　　贝尔纳多古堡的指挥中心内。
　　“报告，军团长！运河南岸发现大量武装船只，初步判断，是活跃在大西洋的海盗组织。”
　　“报告，军团长！加拉市边境的一处机场突然被戒严，加拉佣兵集团的大量直升机在集结，部队规模有一万多人。”
　　“报告，军团长！运河045进入口，有三十辆武装船只，已经进入我方领域沿岸，我守军部队在警告无效后开火。目前已与对方发生交火，敌军人数大概两千人左右。”
　　“……！”
　　参谋团一连串的报告，全部传进了塔古的耳朵里，他双手扶着桌面，盯着沙盘说道：“城内战斗减员有多少？！”
　　参谋长迈步上前：“有八百人了，很多士兵都是牺牲在了民众手里。”
　　塔古停顿一下，声音沙哑地回道：“不，那些不是民众，是敌对党派故意找人伪装成了民众。”
　　众人听到这话，无言以对，整个作战指挥部沉默异常。
　　塔古缓缓起身，表情平静地问道：“东方人部队打到哪儿了？”
　　“已经向战锤的防守部队发动了两次进攻，但他们的人数不多，目前没有形成有效推进。”
　　“……！”塔古稍稍沉默一下说道：“命令所有巴拿城内守军，放弃防御据点，潜伏进城内打巷战。命令城外与战锤佣兵集团作战的四个团，放弃守区，尽最大可能向伯利城移动，与东方人的部队汇合。”
　　众人敬礼。
　　塔古深深地看了众人一眼，竟没了往日的暴躁和凌厉，只话语柔和地说道：“先生们，我们应该尽可能地保护好家人，巷战开始前，尽量把他们都送走吧！”
　　在场军官听到这话，全部双眼泛红。
　　战锤佣兵集团指挥部内。
　　周贤坐在椅子上，皱眉问道：“各方情况怎么样？！”
　　“海陆突击队已经化妆成了西洋海盗，他们15点正式发起登陆进攻。”
　　“加拉佣兵集团，于下午15点30分进入指定进攻位置。”
　　“其余外包武装，将在巴拿城彻底失控之时，在运河南岸发起进攻。”
　　“……！”
　　周贤听着各方部队调动，缓缓起身说道：“今晚决战！”
　　此刻，周太子策划的巴拿城战役成效已经逐渐显现出来，尺军和第三师被拖在了斯兰卡周边，无法对黑水军团进行支援，而苏天御带领的小股部队也无法渗透……
　　整个巴拿城被周太子围得跟铁桶一般，内部还有布克在制造混乱，塔古已然是孤立无援的状态。
　　周贤布局的卓越成效，也归功于上层对他的绝对支持。这些被调动的佣兵，外部武装，那每走一步都是要钱的啊！
　　反叛军基地。
　　康鼎煌站在窗口处听着助手报告，不由得感叹了一句：“三天时间，码盘几万人，这种威势，非太子爷不可办到啊！”
　　这话有点酸，但也确实值得酸……

第八八六章 儿时的木雕室
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周贤回了一趟华府，再归来时带的却是雷霆之势！！
　　除去私人武装的增援不讲，一大区最著名的华人兵团特种部队，也为他出动了两千人的海陆突袭队员。
　　这只部队的总人数才不到五千人啊！！周贤一句话就调动了一半，并且是冒着有损大区形象的风险，化妆成海盗去参与巴拿城巷战，这个面子是一般人能有的吗？！
　　孤立无援的塔古，又如何能挡得住这种威势的进攻？
　　66年6月11号傍晚，六点钟左左右。
　　周贤组织的武装联军发起了总攻，几乎不到四小时就占领了巴拿城外所有的黑水军团固守防区，且持续向前推进。
　　深夜9点钟左右，巷战开始，整个城市都被笼罩在热武器的威胁之中，武装联军配合着布克的行政派，展开了无情的绞杀。
　　战斗持续一天后，巴拿城市政大楼被占领，周边的黑水军团被全歼，总人数大约七百左右，不过令周贤没有想到的是，这七百人几乎全员战死，只有不到二十人投降。
　　贝尔纳多庄园内，黑水军团虽然处于绝对劣势，但指挥部和固守在这里的士兵，却没有一点慌乱的迹象，大家还是该干什么就干什么。个别害怕想逃跑的人，都被参谋长亲自带人抓捕，秘密扔到树林里处决。
　　作战指挥室。
　　“尺军的部队依旧被战锤阻击在边境线，他们发起了四次进攻，但全被打回去了！”参谋长看着塔古说道：“我们现在可以断定……东方人在近几天内是不可能冲出包围，驰援巴拿城的！还请将军阁下，早做打算！”
　　塔古扭头看了他一眼：“我的参谋长，塔古会永远与黑水军团站在一块！！”
　　参谋长欲言又止，没在回话。
　　“通知警卫部队，我们马上增援运河，我亲自去！”塔古下达了命令后，转身就走，并且摆手吼道：“先生们，不要劝我，那是对我的侮辱！各自准备吧！”
　　二十分钟后。
　　塔古亲自带着警卫部队准备出发，但他临走到家门口时，却突然停住了脚步。
　　“怎么了？将军！”
　　“该死，我竟然忘了一件事，你们先走，在外面等我！”塔古冲着随行人员说了一句，独自一人走向楼梯。
　　大家相互对视了一眼，立马迈步离开古堡，在院内进行等待。
　　一条灯光昏暗的走廊内，塔古整理了一下衣衫，伸手推开了房门。
　　这是一件很普通的地下室仓储间，一个瘦弱的人影坐在轮椅上，正在摆弄着破旧木架上的木雕，木偶之类的物品。
　　“嘿，博昂！”
　　塔古笑着走进了室内：“你又在这里看你这些宝贝吗？”
　　博昂缓缓转身，看向了自己的大哥：“是的，我没什么事做！”
　　塔古静静的凝望着他，突然伸出手掌，抚摸了一下博昂的脑袋：“小家伙！！哦，我好久没这么叫你了！”
　　博昂漏出了一个比哭还难看的笑容。
　　“我要走了，就和以前一样！！”塔古停顿一下，目光略有些发红的轻声说道：“但不一样的，这次……我也不知道能不能回来。”
　　博昂攥着拳头：“你可以不去的，哥哥！！”
　　塔古弯腰坐在旁边破旧的木椅子上，陷入沉默。
　　“投降吧！”博昂声音颤抖的说道：“……我……我虽然没去过外面……但也从新闻上看见……巴拿城的鲜血已经染红了我们的运河……！哥哥，您是我们巴拿城最伟大的将军！我相信这一刻您也很痛心……！”
　　“不，博昂！”塔古看着他，轻轻摇头：“塔古永远不会给任何人当傀儡！除非……他是我的父亲，是贝尔纳多家族的族长！”
　　一句话，涵盖了塔古从军二十多年的心理活动，他怔怔的看着弟弟：“是的，我都不忍心杀你，布克更不会！你就在这间屋里等待结果，不论回来的是谁，你依然是贝尔纳多家族的孩子，这里永远是你的家！”
　　博昂瞧着他，怔怔的留下了泪水。
　　“原谅我以前的暴躁……你知道的，那只是我……自我保护的一种手段！你是一名将军，是贝尔纳多家族的长子……总有很多事情，需要用血腥一点的手段处理。”塔古抚摸着弟弟的脑袋，缓缓起身说道：“……这里适合你，它很安静！”
　　博昂浑身抽动，久久无言。
　　塔古默默的弯下腰，替博昂整理了一下鞋带，又擦了擦他皮鞋上的灰尘，随后什么都没说，只挥手离去！！
　　伯利城外围战场。
　　“艹踏马的！”
　　辛晓东穿着脏兮兮的军服，从前线走下来，弯腰钻进了指挥帐篷。
　　室内，苏天御同样面容憔悴的问道：“情况怎么样？！”
　　“别提了！！”
　　辛晓东叉着腰，愤恨至极的骂道：“对面这两个团，就跟王八一样，只卡在咱们的进攻线上一动不动！我们往上一冲，他们马上后撤，两翼包围，利用地形打冷枪！等我们撤下来，他们也不追，立马就调集人手检修防御工事！玛德，老子从来没打过这么憋屈的仗！”
　　苏天御双手扶着案板，额头飙汗的问道：“战损有多少？”
　　“下来三百多人了！”辛晓东擦着脸上的泥土回道：“但这个战损不算高，有百之八十都是伤兵！！而且我们现在是想提升战争烈度的，可对面不给机会啊！”
　　苏天御沉默数秒：“不行了，得还计划，不能让塔古真凉了！算了，咱们梭哈吧，把牌压上去，先让塔古挺过这口气！！”
　　“行，那你给江老板打电话吧！”辛晓东起身说道：“我也让这边先不冲了，退下来休整！”
　　就在苏天御刚刚决定梭哈之时，门外突然传来了脚步声。
　　“情况怎么样？！”江州的声音响起。
　　“不怎么样，我准备梭哈了！”苏天御回：“你怎么来了！”
　　“梭哈有多大把握？”江州直接问。
　　“没有多大把握！”苏天御摇头：“对面的人太多了！！华人兵团真是拿周贤当亲儿子对待，连踏马的海盗都来了！”
　　江州沉默半晌：“那就缓缓！咱们这边崩出来一张新牌！”
　　“什么牌？”苏天御问。
　　“大白从布鲁娜身上扣出来的牌！！”江州让开身位：“来，大白，你带她进来吧！”
　　话音落，大白带着布鲁娜走了进来。

第八八七章 实名举报
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　伯利城指挥部的小会议室内，苏天御瞧着布鲁娜，一句废话都没有地问道：“直接说，大白从你那儿抠出来什么了？”
　　这话太生僻了，布鲁娜一脸茫然。
　　“办法，你有什么办法？直接说！”苏天御重复了一句。
　　布鲁娜停顿了一下：“我有一张底牌，但现在还不能用。”
　　苏天御急得骂人：“你后天再用，塔古的坟头草都长三米高了！”
　　“哎呀，算了，她中文不利索，我来说吧。”大白上前：“是这样的……。”
　　巴拿城北侧战线。
　　战锤佣兵集团已经向前推进了五十多公里，而原本固守在防线上的八千黑水兵团残部，则是边打边退，向伯利城方向靠近。
　　指挥部内，周贤叉腰冲着副官问道：“城内情况怎么样了，运河口拿没拿下来？”
　　“我们的海陆突击队，已经抵达运河口周边，凌晨三点之前，肯定能拔掉！”
　　“加快速度！”周贤回了一句，转身又要给加拉武装那边打电话。
　　“报告！”
　　周贤刚拿起座机话筒，外面一名助理就走了进来：“周长官，急事儿！”
　　“没看到我正在忙着呢吗？！”周贤不满地吼了一声：“跟作战没关系的事情，先不要烦我。”
　　行政助手迈步上前，趴在周贤的耳边说道：“是……是有关于朱公子和许公子的事。”
　　周贤愣了一下，缓缓放下电话：“走，去会议室说。”
　　两分钟后。
　　周贤关上了门，坐在椅子上问道：“什么情况？”
　　“有人举报薛平安。”助手一句点题。
　　周贤皱起眉头：“举报薛平安？？！”
　　晚上八点半左右。
　　周贤的专用军车，抵达临时的直升机升降机场，他本人坐在车内点了根烟，等了不到五分钟后，就见到警卫带着一名中年走了过来。
　　助手在外面拉开车门，冲着中年说道：“上去好好说，不许撒谎。”
　　“是，是长官！”中年点头哈腰地回了一句，弯腰上了汽车。
　　门关上，周贤看着眼前拘谨的中年，轻声问了一句：“你是二战区兵团招待所的警卫队长？”
　　“是，我叫肖刚，中尉军衔。”中年缓缓点头。
　　“你要举报薛平安？”周贤问。
　　“对的！”中年直言说道：“我怀疑那两位公子哥就是他绑架的。”
　　“你有什么证据？”周贤面色如常地问道。
　　中年咽了口唾沫，擦着额头上的汗水说道：“是这样的。前段时间薛平安不是就住在我们兵团的招待所吗？咱们上层还特意有过嘱咐，让我们留意他的生活。”
　　周贤点了点头。
　　“薛平安在招待所的时候，一直没什么异常，平时也不出来，吃饭什么的都是食堂送。”中年组织一下语言说道：“但薛平安走的当天，兵团警卫部的一位干部，曾经来过招待所，临走的时候，他单独和薛平安在花园内坐了一会，挑的地方还挺隐蔽的。我去总务处送工作报告的时候，正好从那边路过，就给撞见了，但他们没看见我。当时呢，我也没多想，因为毕竟薛家跟着青衣局干了那么久，认识点上层军官也没什么稀奇的。”
　　“然后呢？”周贤问。
　　“但薛平安走的当天晚上，这两位公子就出事了。我们警卫系统的人，也都收到消息了。”中年绘声绘色地说道：“不过这时候，我也没多想，就是私下里跟大家聊了聊八卦。兵团警卫部那边一个兄弟跟我们喝酒的时候，就说两公子被绑这个事挺古怪的，因为按照职务级别的安保配备来讲，那副司令级别的家属成员，一人至少要配两名警卫，要穿便装执勤，特殊时期可能更多，而且每天的行程都是要跟被保护人员沟通的。不过两位公子出事的那天很奇怪，他们的安保人员突然换成了新来的警卫，执勤过程中，好像也没跟被保护的家属进行沟通。匪徒门清地找到了下手的地点，神不知鬼不觉的就把人绑走了。”
　　周贤听到这话沉默。
　　“说实话哈！副司令级别家属的警卫成员，那都是我们警卫部门的精英，两个人虽然算不上多，但绝对不可能神不知鬼不觉的就被干掉了。”中年继续说道：“就拿许公子出事的停车场来讲吧，警卫虽然肯定不会影响到被保护人员的隐私生活，但也很少有被保护人员在楼上谈事，他们却在地下停车场等待的情况发生。这是违反条例的！除非是有上层授意了，告诉大家宽松点，警卫才会这么做。而且这俩警卫挑选的观察地点都是有讲究的，但却一点反抗都没有，就被做掉了……你说这要是没有内应递点，谁信啊？”
　　“你怀疑那个在花园里见薛平安的军官？”周贤直言问道。
　　“对！刚开始我没多想，但后来越想越不对劲。”中年轻声说道：“那个人是兵团警卫部的一个副处，他虽然不直接管理下面的警卫，但绝对是能说上话的。要想问出警卫活动地点，一个电话就能办到。副处嘛，下面的人都给面子，而且两位公子出事之后，他也休假了。”
　　周贤听到这里，才真正燃起了兴趣：“是请假的吗？”
　　“不，就是正常休假。他是上尉，每年有半个月的假期。”
　　“……这个人叫什么？”
　　“他叫滕然。”中年回。
　　周贤皱眉看着中年：“你把这事跟别人说过吗？”
　　“除了我的直属领导外，我从来没跟别人说过。”中年立即回应道：“我是越想越不对，觉得警卫部肯定有内奸，所以才主动检举的。毕竟这是关乎到两位公子的生命安全，是大事。。”
　　周贤瞧着他：“行，你先留在这儿，回头我有事再叫你。”
　　“是，是！”
　　“如果核实准确，你举报有功，我直接连升你两级。”
　　“谢谢长官，谢谢长官！”中年点头哈腰。
　　伯利边境线，江州拿着电话轻声说道：“姐……！”
　　“小王八蛋，你跑哪儿去了？是不是要死？！”电话内一位声音很飒的女人，开口就是国粹。

第八八八章 站着死
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　回往指挥部的路上，越野车一路急行，周贤躺靠在宽阔的座椅上，闭着眼睛问了一句：“我让薛平安来前线，青衣局那边怎么回的？”
　　助手听到周贤问的是青衣局，而不是薛平安本人的时候，明显停顿了一下，才轻声应道：“青衣局说他们已经通知了薛平安，但后者因为家里的事生病了，一直在发高烧，这两天才能过来报道。”
　　周贤沉默良久后回道：“再给青衣局打个电话，先询问反叛军的进攻情况，在顺便告诉他们，给薛平安的任务取消了，让他在反叛军基地静养即可，并代表我，向他表示慰问。”
　　助手缓缓点头：“好的。”
　　“其二，让随军总务处的人，飞一趟反叛军基地。到了之后，只观察一下战场情况，先不要声张。”周贤闭着眼睛，再次补充道：“那个叫滕然的警卫部军官，先不要动他，就让他度假就行。最后，你亲自给许副司令的贴身副官打个电话，让他来一趟前线。”
　　助手立即应道：“明白了！”
　　“还有多久到？”周贤声音沙哑地问道。
　　助手看了一眼手表：“大概二十分钟左右。”
　　“我睡十五分钟，一会你叫我。”周贤使劲儿缩卷了一下身体，将头靠在了车窗之上。
　　助手回过头，低声叮嘱了一句司机：“控制一下车速，稍微慢一点开。”
　　凌晨两点多钟。
　　周贤喝了整整一大杯咖啡后，跟着战锤佣兵集团的前沿部队，一块来到了巴拿城外。
　　隆隆的炮声，掩盖了巴拿城的一切声音，放眼望去，运河口已是尸山血海，到处都是烽烟。
　　周贤拿着望远镜，扫视着战斗最激烈的地点，轻声说道：“快了，快了啊……！”
　　巴拿城，运河防线周边的巷战地点，塔古发丝凌乱，满脸焦黑地坐在一处沙袋上，从裤兜里掏出了半截压瘪的雪茄。
　　“军团长，我们聚集在此处的兵力已经不足三百，无法抵挡住对方下一波的进攻。”一名大校指挥官跑过来喊道：“参谋长先生已经给我打了电话，让我护送您突围。”
　　塔古慢悠悠地点燃雪茄，扭头凝望着周遭的战场，以及胡同内成片成片的黑水军团士兵尸体，沉默不言。
　　“军团长，您必须得离开了！”
　　“……吉尔曼，你知道这次战争的性质嘛？”塔古扶着酸疼的老腿，缓缓起身：“这不是内部政权斗争，也不是狗血的家族夺权，这是侵略……他们在用大炮和火耀，摧毁我们的家园，屠杀我们的民众！他们还想让我像一条警犬一样，游弋在美丽的巴拿运河口，替他们站岗！”
　　大校听到这话，满含热泪。
　　“……我不能离开，因为我是军人。或许我不是一个好的政客，但我始终相信，我是这座城市最伟大的军团长。”塔古叼着半截雪茄：“吉尔曼，你带着那些还能撤离的小伙子们离开吧。去北侧边境线，等待支援或突围。”
　　“军团长阁下，已经没有人能支援我们了！”
　　“不，不一定，我的大校。”塔古摇头：“或许我的结束，正是新的开始。”
　　吉尔曼怔住。
　　塔古转身看向他，伸手拍着他的肩膀：“父亲说的果然没错，东方人是天生的政治家，或许我之前对他们的偏见太深了。”
　　“军团长！”
　　“他们太安静了，自始至终在边境线投入的兵力，也就只有一个团，这不正常。”塔古双目凝望着他：“走吧，带着黑水军团的火种！”
　　吉尔曼咬着牙：“我不走，军团长……！”
　　“我已经输得很狼狈了，不要再侮辱我！”塔古咬着牙，双目猩红。
　　吉尔曼看着他，慢慢后退，转身喊道：“重伤兵留下，其余人员跟我从第二街道突围！！！”
　　一大群人冲出了防区，他们看着塔古，敬礼后，果断离开。
　　一分钟后。
　　半截雪茄还没等抽完，运河口稀疏的枪响，就再次变得激烈起来。
　　塔古吐掉雪茄，猛然提起机枪，歇斯底里地吼道：“还能站起来的勇士们，请跟我向侵略者，发起最后的进攻！！！”
　　漆黑的天空下，塔古带着不足七十人的重伤队伍，与敌军在运河口激战。
　　黑水军团杀到弹尽粮绝，杀到再无一人可以站起。
　　塔古拎着滚烫的机枪，走上了断裂的运河桥，极目远眺地看向了边境线，那里有一区征召来的两万多人部队。
　　运河桥下方，大量敌军士兵已经包围了上来，并且不停地冲着塔古喊话。因为他们还是想活捉敌首的，这对未来布克接手最高权力有很大益处，可以把所有罪责都推到塔古身上，再处以他极刑。
　　塔古看着远处山脚下的敌军，歇斯底里地吼道：“我是贝尔纳多家族的长子！我是这座城市的最高军事长官！！我永远不可能被你们俘虏！！！”
　　一声枪响，塔古自尽，身体倒着从运河断桥上跌落。
　　他双目圆瞪，脑袋冲下地反看着眼前的一切……
　　犹记得几十年前，贝尔纳多家族就是从这里打进巴拿城，推翻了军阀政辅，彻底走向辉煌。
　　几十年后，这个家族最高的军事主官，也正是死在这里。
　　历史就像一台精密的转轮，重演着千万年来的一切。
　　塔古绝对不是一个好的领袖，甚至不算是一名合格的政治家，但他做到了一位将军该做到的一切。
　　五分钟后。
　　塔古的尸体被确认后，周贤咕咚一声栽倒在了军车旁，浑身冒着虚汗说道：“赢了！我没愧对上层的信任！！”
　　再过半小时。
　　辛晓东走进指挥部，敬礼后喊道：“最新消息，塔古战死在了运河口，尸体已经被确认。”
　　“是被枪杀，还是自尽？”苏天御问。
　　“是自尽。固守部队，战至最后一人，塔古机枪没了弹药，在断桥上饮弹。尸体已经被拉到战锤指挥部了。”辛晓东回。
　　苏天御长叹一声：“也算是个人物了！”
　　辛晓东立即补充道：“城内的黑水军团残部，正在向外围移动，他们的参谋长说，塔古已经死了，我们观望的目的已经达到了……如果还想继续合作，请立即给予接应支援；如果不能，他们将向战锤集团阵地发起最后的冲锋。”
　　“等一下，我打个电话。”苏天御迈步走向室外。
　　与此同时。
　　塔古的死讯传回贝尔纳多庄园，留在这里的不少黑水军官迅速撤离，而就在这混乱的当口，一台黑水军车反向开进了大院。
　　博昂在楼上拿着电话说道：“是的，他们是来接我的。”

第八八九章 画个完美的句号
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御打完电话，立马返回营帐，冲着辛晓东命令道：“不要进攻了，全员压在边境线上，接应黑水军团。”
　　“是！”辛晓东回应。
　　苏天御快步走进里侧格间，语速极快地喊道：“江老板，出来聊一下！”
　　江州起身迎了出去。
　　营帐外，苏天御直言说道：“给我透透底，关键时刻你这边能爆发多大能量？”
　　“华工会和私人武装的情况，就跟之前说的差不多，没有什么变化。”江州停顿了一下说道：“至于区内，我已经联系人在运作了，尽最大可能扭转局面。”
　　“你联系的是谁，能不能跟顶层说上话？”苏天御非常忐忑地说道：“明跟你说了，我现在心里真的没底，一旦开火，再无退路。”
　　“这么说吧，我找的人可以无上限开价。现在就看对面是什么反应，只要他们没有政治立场，我觉得被争取的可能性很大。”江州脸色严肃地回道。
　　“行，那就没问题了。”苏天御回：“先接应黑水军团，等待事情推进。”
　　二人聊完，一块走进了营帐内。
　　塔古自尽后，外围的战锤佣兵集团开始大规模进军，一万多先头部队，在击溃黑水军团的残部后，陆续进城。
　　同时，隐藏在暗处的布克，在得知战锤佣兵集团已经进城后，这才敢带队露头。他立马让新闻部门发表塔古战死的讯息，并以行政总长的身份宣布，一天内定会结束巴拿城叛乱。
　　这种事情都是提前策划过一万次的，新闻部门在进行全城播报时，已经把塔古刻画成了六亲不认，冷血残暴，完全算不上人的军阀。
　　全城播报新闻之时，布克已经带领着警务系统的部队，与战锤佣兵集团汇聚在一块，而周贤也亲自给鲁梅尼下达了命令，让他的部队只听布克领导。
　　于是乎，清理黑水军团残部，绞杀敌对党派的行动正式开始，而布克也与自己派系高层在巴拿城的行政大楼召开了紧急会议。
　　会议内容主要是两方面的：第一，如何快速清理敌对势力；第二，商讨布克继任最高长官的计划细节。
　　巴拿城被攻陷，塔古战死后，周贤并没有跟随大部队一块进城，而是返回了战锤的指挥营地。
　　这么做，并不是因为周贤不够兴奋，相反，他内心的喜悦是无法用言语表达的。甚至在这一瞬间，周贤感觉自己都没有那么恨安泽城和苏天御了……
　　不到四十岁的青年将领，亲自布局攻克巴拿城，扶持傀儡政要登台，这个功绩已经足以载入史册了！
　　这个说法并不夸张，不管周贤借用了多少家族力量，有多少人愿意为他调动资源，但功绩就是功绩，没有什么客观理由可讲。
　　一场不到五万人的军事政变，就间接操控了一个拥有独立政权和至关重要军事位置的地区，这在整个一区来说，也是至高无上的荣耀。
　　不过荣耀归荣耀，该办的事也还得办，周贤想要彻底起飞，他也需要为整个事件画上个完美的句号。
　　13号，清晨六点左右。
　　战锤部队的指挥大营内，周贤洗了个澡，喝了一杯咖啡后，就叫来了自己的行政助理。
　　灯光明亮的营房内，周贤披着外套，头发湿漉漉地问道：“总务处的人去反叛军基地了吗？”
　　“去了。”助理立马回道：“刚才打过电话，许副司令的副官，也在飞机上了，应该马上就会到。”
　　周贤端起咖啡杯，声音沙哑地说道：“那个叫滕然的人，你查了吗？”
　　“查了，我让兵团警卫部的一位干部，以询问工作内容为由，给滕然打了个电话。”助手轻声说道：“但滕然的电话一直关机，目前联系不上。”
　　“你马上飞一趟反叛军基地，带着许副司令的副官，去找康鼎煌。”周贤想了一下，低声就冲着助手吩咐了起来。
　　上午10：30左右。
　　反叛军基地内，康鼎煌刚刚挂断电话，门口的警卫就走了进来：“部长，周贤的行政助理，带着总务处的处长，还有许副司令的副官来了。他们就在楼下，想和您见面。”
　　康鼎煌端起茶水杯喝了一口：“让他们进来吧。”
　　过了一小会，周贤的行政助理带着一群人走了进来。
　　康鼎煌立马起身，率先向许副司令的副官伸手：“刘长官，好久不见！”
　　“好久不见，小康！”
　　双方握手致意，稍稍寒暄了一下，周贤的行政助理就率先开口说道：“是这样的康部长，我们来找您，是有急事要处理。”
　　“什么急事儿？”康鼎煌问。
　　“我们收到可靠情报，薛平安可能策划绑架了许洲和朱朋，我们奉命过来拿人。”行政助理面无表地说了一句。
　　康鼎煌懵圈地看着他们，脸上的表情瞬间变得不自然了。
　　“考虑到薛平安一直是归青衣局领导，也与我们军届内部的很多干部有深交，所以我们怕消息走漏，这才没有提前跟您打招呼。”行政助理滴水不漏地说道：“这个事情毕竟涉及到两位公子的安全，我们也不得不谨慎，希望您见谅。”
　　康鼎煌看着众人，脸色瞬间缓和了过来，声音很平稳地问道：“有薛平安参与的证据吗？”
　　“有，铁证。”行政助理言之凿凿地回应道。
　　康鼎煌眼神复杂地看了众人一眼，转身走到办公桌旁边，伸手拿起了电话，但想了一下，却又把话筒放下了。
　　“启明！”康鼎煌喊了一声。
　　过了一小会，一名青衣局的行动处处长迈步走了进来。
　　康鼎煌背手看着他，毫不迟疑地说道：“你组织人手，秘密逮捕薛氏成员骨干，包括薛平安。还有，你给反叛军的城防部队打个电话，就说有行动，抓内奸，但不要透露行动细节。并且所有参与抓捕人员，不能携带任何通信设备，严格保密。”
　　“是！”处长敬礼点头。
　　康鼎煌扭头看向许副司令的副官，立马冲他说道：“您留在我这里喝茶，让小周总务处的人，跟我的人一块去抓人，这样安排可以吧？”
　　“好。”许副司令的副官立即点头。
　　康鼎煌闻言再次冲着处长说道：“我们行动队的所有人，不能离开人家总务处的视线。”
　　“明白！”
　　“请。”康鼎煌冲着许副司令的副官说道：“您坐这边。”
　　伯利城外。
　　苏天御拿着手机狂吼道：“你们下船集结了吗？艹，你信号不好……你摸着电线杆子跟我说话！”

第八九零章 朋友
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局总部。
　　康鼎煌喝着茶水，表面上很热情的跟老许副官交流，但实际上他的心理活动是很复杂的。
　　周贤的行政助理，带着总务处的一大帮人，又领着老许的副官过来，突然告诉康鼎煌，薛平安就是绑架两位公子哥的凶手，这究竟是什么意思？
　　不难猜。周贤不但认定了薛平安就是凶手，而且连康鼎煌也一块怀疑上了。
　　小周是在搞突然试探！叫老许副官过来就一个目的，那就是让他盯死康鼎煌，看看对方会不会在这个时候搞小动作，包庇薛平安，因为这里是青衣局掌控的地盘。
　　周贤的反应也是非常快的，他让青衣局行动处处长，亲自带着周贤的助理去抓人，又留下老许的副官跟自己喝茶，这也摆明了一个态度。
　　我什么都不知道，我也不会包庇谁，你们爱干什么就干什么，别崩我身上血。
　　两个人的心理较劲在这一刻正式开始了。
　　办公室内，康鼎煌面带微笑，态度热情，主动找着话题跟老许副官交流。
　　二人喝着茶，这一等就是三个多小时。
　　时近下午一点多钟，行动处长给康鼎煌打了个电话，亲自告知他，薛平安没抓到，但其余人员已经被控制。
　　战锤的大营内。
　　周贤离开会客室，伸手接通了电话：“什么情况？”
　　“薛平安跑了，但薛家的武装，还有他的一些亲属军官，都没来得及撤离。目前核心成员，已经被青衣局行动处的人控制，我也在这呢。”助理话语简洁地说道。
　　周贤皱起眉头：“走漏消息了？是不是青衣局给薛平安报的信？！”
　　“应该不是。”助理立即回道：“我们是突然找到的康鼎煌，见面后直接说的正事。康鼎煌调了行动处的人配合我们抓人，我全程都在监视，他们根本没机会通知外界。而康鼎煌本人也一直和许副司令的副官喝茶，全程没有离开过，连厕所都没去。”
　　“那薛平安是怎么跑的呢？！”周贤反问。
　　“我们抓了薛家武装的一名连长，他跟我们说，薛平安对外界一直宣称自己在战地医院养病，但实际上他根本没在基地，人一直是在外面的。”助理立即说道：“他玩了个障眼法，我们去医院的时候扑空了。但这老家伙能这么干，那两位公子就一定是他绑的。”
　　周贤舔了舔嘴唇，再次问道：“你确定康鼎煌没有向外界报信？”
　　“没有，起码我们看到的情况是这样的。”助手立即回道。
　　“好，我知道了。”周贤停顿了一下：“先这样，你们准备回来吧。”
　　二人交流结束，周贤站在会客室外面思考了一会后，伸手就要拨通康鼎煌的号码，但没想到对方却先给他打了过来。
　　“喂？小康！”
　　“……薛家的人你随便挑，觉得谁可疑，马上就带走。”康鼎煌声音清冷地说道：“不要把人放在我这儿，绑架两位公子这么大的事，我可不想跟着背黑锅！”
　　“呵呵。”周贤笑了笑：“你敏感了吧？”
　　康鼎煌不咸不淡地回道：“许副司令的副官都来了，这还敏感吗？我喝了三个多小时的茶，中途一次厕所都没敢去，我很怕自己被抓走啊！”
　　“我没别的意思，是许副司令的副官让我们全程保密。”周贤解释了一句。
　　“你派人把薛家的军官全弄走，不要放在我这了。”康鼎煌说了一句：“我一会直接跟许副司令的副官回华府，你没有找到凶手之前，我避嫌，全程不露面了。”
　　“小康，不至于吧？你这是和我赌气啊？！”周贤用朋友的口吻说了一句。
　　康鼎煌没有回应。
　　“这样吧，正好我也有些事情找你谈，”周贤停顿了一下说道：“你跟着我助理，把薛家核心军官全部带到大营，让上层审讯，然后咱们哥俩聊聊。”
　　“我就不去了吧？我也不会说什么恭维的话，呵呵！”康鼎煌笑了。
　　“小康，咱们这么多年的朋友了，没必要因为工作伤感情吧？”周贤反问：“真不处了啊？”
　　一个小时后。
　　青衣局行动处的人，在周贤行政助理的监管下，将薛家十几名核心军官全部带走，而这其中包括了薛平安的两位亲侄子，还有一位外甥。
　　晚上七点钟左右。
　　南M地区，加拉城南侧的一座白色大楼内。
　　十几名西装革履的拉丁裔男子，此刻正围着一张圆桌而坐。
　　首位上，一名胖胖的华人青年，穿着花衬衫，花裤衩，略有些难为情的用英语说道：“非常抱歉，我来得比较仓促……。”
　　众人都面无表情地看着他，没有说话。
　　过了一小会，一名黑人男子插手说道：“吴先生，直接说明你的来意。”
　　“一共三家人，你们不动，一家拿两亿。”胖胖的华人青年，看着也就三十岁左右，但说话的口气很大。
　　众人相互对视了一眼，一名蒙着花头巾，吸着鼻烟壶的黑人男子直接摇头：“亲爱的吴，我觉得你在侮辱我们……信誉是我们能活下去的关键。”
　　“一家三个亿。”青年竖起三根手指，微笑着回道。
　　众人咽了口唾沫，再次四目相对。
　　领头的一名五十多岁中年，怂了怂肩膀说道：“这个价格确实很令人心动，但我们加拉地区武装，一向与……。”
　　“一家四个亿。”青年微笑着看向众人：“先生们，如果你们不做，我找别人做。”
　　说完，青年缓缓起身。
　　“哦，吴先生，你等一下！”五十多岁的中年立马拿起面前的红酒杯，起身说道：“我们拿不动的钱。”
　　“合作愉快。”吴姓青年也拿起了酒杯，扭头看向众人：“先生们，你们的态度呢？”
　　脑袋上戴着花头巾的男子缓缓起身，怒目看着吴姓青年，憋了半天用英语说道：“哦，上帝！我忘了，我们是海盗，海盗是不需要信誉的！”
　　“您非常睿智！”吴姓青年根本就不惧怕这帮跺一脚整个加拉城都要颤一颤的大佬们，他拿着酒杯，挨个与众人撞了一下，随即一字一顿地说道：“要说口碑，我们故人资本，全球闻名。我离开这个房间，先期款就到位。”
　　“当然！”
　　“我们相信你的承诺！”
　　“……！”
　　众人举杯。
　　十分钟之后，吴姓青年离开圆桌会议室，拿着电话说道：“好姐姐，我可是在度假的情况下被你拉过来的，你怎么谢我呀？！”
　　“等江州回来请你吧，游艇，恁模，来一套呗。”华区燕北的一名女子，轻声说道：“小吴瀚，那边你盯着，我去做个汇报，等待上层命令。”
　　“好嘞，姐姐！”吴姓青年笑眯眯地回道。

第八九一章 正值春风得意时
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　叫吴瀚的青年迈步离开大楼，扭头吐了口唾沫骂道：“艹，就跟谁没有钱似的！给我搞一架庞巴迪，老子要空降伯利城保护我皇子大哥去！”
　　“吴总，他比你小七八岁呢！”
　　“你懂个屁，他就是在娘胎里，那也是我大哥。”吴瀚骂了一声，弯腰钻进了汽车里。
　　晚上七点半。
　　康鼎煌乘坐直升机抵达战锤大营，而一同前来的薛家成员，则是被单独带到营房内进行审讯。
　　自从牛角山一战后，薛家这帮子弟可太惨了。放眼望去，根本看不到队友，一直在被动挨整，完全没有还手的余地。
　　康鼎煌来之前特意换了一套新的西服，跟着周贤的助理，一同来到了一处较大的营房门前。
　　“请，康部长！”
　　助理替康鼎煌拉开房门，做了个请的手势，后者面无表情地整理了一下衣衫，迈步走了进去。
　　占地二百多平的营房内，竟然正在开着小型酒会，大量穿着华人兵团军装的男子，都在来回走动着。
　　康鼎煌怔了一下，扭头看向了周贤的助理。
　　“……巴拿城拿下来了，很多人都特意飞到大营，一同恭贺周长官。”助理看出了康鼎煌的疑惑，轻声说道：“人情往来嘛，避免不了的事。”
　　康鼎煌也没说什么，只走向了人群最中央的周贤。
　　人群最中央，周贤就像是一座冒着圣洁光辉的神像，而他周边围聚的那些政客和军官，就像是虔诚的信徒，嘴里不停地念诵着情感最真挚的经文。
　　没办法，政治场就是这么现实，周贤火速拿下巴拿城，已经震动了一区的军届，他未来的前途是不可限量的，功绩是不可磨灭的，所以很多人已经等不及的要舔他了，直接乘坐飞机抵达了前沿阵线。
　　周贤本人是不想搞这种事情的，因为他觉得在战争时期弄酒会，是一件极不严肃的事，不过大家主动来了，他也不能不露面，所以就简单安排了一下这个聚会。
　　康鼎煌迈步走到众人旁边，笑着说道：“恭喜啊，周长官！哦，不，应该提前叫首掌了。”
　　“哎呦，康部长来了！”
　　“是啊，咱们这陆军大同一届的双雄聚齐了啊！”
　　“好久不见，康部长！”
　　“……！”
　　众人围聚在周贤身边，也都热络的与康鼎煌打着招呼。
　　康鼎煌不太适应这种场合，不过还是在尽力周旋着。
　　大家伙汇聚在一块，寒暄了能有十几分钟后，周贤见康鼎煌有些疲惫，立马就拉着他说道：“走，我们去旁边休息一下。”
　　“你这东道主溜了，不太礼貌吧？”
　　“哎呦，只要你正当年，这些人是不在乎等的。”周贤笑着回道：“他们和咱们不一样。”
　　康鼎煌没再多说，跟着周贤离开了营房。
　　十几分钟后，二人坐在了一间很小的休息室内，起了一瓶好酒。
　　周贤拿着红酒瓶，一边给康鼎煌倒着，一边轻声问道：“你生我气了吧？”
　　“没有。”康鼎煌摇头。
　　“这话就假了。因为打巴拿城，因为薛家的事，还有今天我让助理去找你的事，你心里都有不满的情绪，对吧？”周贤将酒杯推给了康鼎煌。
　　“呵呵，你是太子，你说我生气了，我就生气了呗。”康鼎煌拿起酒杯回道。
　　周贤抬起胳膊，打在了康鼎煌的肩膀上：“工作是工作，朋友是朋友！有不同政见，咱们可以吵架，但吵过了就算了！！”
　　康鼎煌抿了口酒，低着头没有回话。
　　“对于消灭尺军的方案，你没错，我也没错，大家最多就是看法和侧重点不同。我否决你，也不是质疑你的能力，只是我在掌控全局时，可能得到的信息比你更多一些，所以想法上就有一些特别之处。”周贤端起红酒杯，轻轻摇晃了一下：“没错，我承认，今天我让许副司令的副官和助理一块去找你，确实有些小人之举，但我没有办法啊！我坐在这个位置上，一着不慎，就粉身碎骨啊！我也得挑一些，考察一些，最终在选定一些人帮我啊！”
　　康鼎煌听到这话抬头。
　　周贤端着酒杯起身，话语充满激情地说道：“你我之前是朋友，但从今天过后，你我就又是战友了。相信我，小康，未来华人兵团，除你我之外，无人能掌控大局！我们理想一致，在某些事情上信念也一致，只要我们死死地抱在一块，就一定能完成心中的目标！”
　　康鼎煌瞧着周贤，心里泛起了异样的情绪。他其实非常清楚，这一刻最春风得意的周贤，在这个密闭的休息室内，是没有画饼说假话的，可能近十年来，这是他话语最真挚的一次。
　　话是真的，规划也是真的。
　　未来你康鼎煌，将是我周贤最得力的干将！
　　二人对视良久，周贤继续说道：“巴拿城拿下之后，我马上锁死安泽城，重新布局龙城。安七七已经被我借机提出来了，下面我会找个合适的机会，让她在巴拿城因暴乱消失。然后我会单独安排人，手里攥着安七七，威胁安泽城。他如果不跟谭恒强翻脸，重新站队，那我就把她女儿跳芭蕾舞的大长腿，邮寄到他的军部去。”
　　康鼎煌喝了口红酒：“你都开始想龙城的事了？”
　　“早晚要走这一步，不如趁势解决危机。”周贤仰脖喝了一口红酒：“战锤的私人武装，我都谈好了。布克稳定巴拿城后，我们直接挥师北上，在斯兰卡跟尺军打决战。到时候，你的青衣局也要发挥作用，要让那些已经被策反的官军军阀，同时造反。”
　　“嗯！”康鼎煌点了点头。
　　“兄弟，你我联手，无人可挡！”周贤举杯说道：“干一杯，庆祝巴拿城首战告捷！”
　　康鼎煌举杯看向他：“我尽最大努力，干好你布置的工作。”
　　“哈哈，咱俩商量着来嘛！”
　　二人正在说话间，一名警卫走了进来，敬礼后冲着周贤说道：“报告长官！薛家的一名头目吐了，他说薛平安就藏在距离我们不远的亚德县。”
　　周贤闻言立即起身：“走，去看看！”
　　伯利城大营。
　　江州找到了苏天御：“外围码盘结束，什么时候动？”
　　苏天御紧张地看了一眼手表：“不知道呢，城内还没动静。”

第八九二章 回家，看看我亲爱的弟弟
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，周贤带着康鼎煌等人，步伐匆匆的走向了关押薛家子弟的营房。
　　“滴玲玲！”
　　众人刚走一半，周贤的电话就响了起来，他看了一眼号码，停在原地按了接听键：“喂？！”
　　“周长官，幸亏我跑的快啊！要不然这会已经戴上死刑镣铐了！”薛平安的声音响起。
　　“呵呵，你主动打电话了？”周贤笑着问。
　　“不打不行啊，事情漏了，我剩下这点亲属都被你们关门锁在了反叛军基地，我再不出面，他们小命都没了啊。”薛平安冷静的说道。
　　“老薛，你做这事太过了，如果你之前……！”
　　“周长官，都到这个份上了！你还想给我洗脑吗？你拿我是傻B吗？”薛平安反问：“不要和我讲条件了，也不要画饼了，我听够了！！我就一句话！你把安七七和我家人送过来，在让反叛军敞开大门，放行我薛家武装成员！我就把这俩公子哥还你！”
　　“呵呵，你在哪儿啊？”周贤问。
　　“亚德县！”薛平安回。
　　“我怎么才能相信你在亚德县呢？”
　　“你接视频！”薛平安一句废话都没有。
　　周贤舔了舔嘴唇，伸手按了视频接通键。
　　薛平安在画面中，伸手指了指亚德县的地标建筑，又指了指身后的许州和朱朋：“看见了吧？我就等你三个小时！你不把人带来，我先杀一个，就这样！”
　　说完，薛平安直接挂断了电话。
　　周贤皱了皱眉头，转身问道：“薛家吐出来，薛平安身边有多少人了吗？”
　　“有二百多！”警卫立即回应道：“而且他们的人不集中，亚德县也不小！我们硬冲的话，几乎不可能成功营救人质！因为枪一响，他们肯定就开枪杀人了！很明显，薛平安已经走投无路了，长官！”
　　周贤伸手指着警卫说道：“去找鲁梅尼，让他来我这里一趟！”
　　“是！”警卫转身便走。
　　康鼎煌不可置信的看着周贤问道：“你要去吗？”
　　“许州和朱朋是什么人啊？！那是副司令和朱军长的心头肉！他俩要是没了，我怎么交代啊？”周贤轻声回道：“我肯定得去！”
　　“我个人建议你……！”
　　“没事儿，呵呵，他们这点伎俩，我心有数！”周贤拍了拍康鼎煌的肩膀：“你先休息！等我回来，咱们飞巴拿城再聊！”
　　康鼎煌看着他：“好吧，注意安全！”
　　十分钟后。
　　战锤指挥部的休息室内，周贤穿着防弹衣，低声冲着鲁梅尼说道：“想都不用想，薛平安肯定投敌了！亚德县就是个圈套！！”
　　“那你的想法是？！”战锤的指挥官问了一句。
　　“给我调一个营兵力，一个直升机小分队！”周贤扭头看向他，笑着说道：“懂我意思了吗？！”
　　鲁梅尼怔了一下：“我明白了！”
　　“安七七不用提出来，带她去有风险。就把她放在巴拿城，交给布克看管。我后面留有大用。”周贤又冲着助理吩咐道：“你亲自带着警卫兵，押解薛家的人，我们去一趟亚德县！”
　　“好！”助理点头。
　　二十分钟后，一个营的车队出发，而鲁梅尼也立马着急了三名团长，私下召开了一个紧急会议。
　　深夜10点左右。
　　巴拿城的行政大厅内，布克打了一剂提神醒脑针，又服用了一些保护内脏的药物，这才起身穿好了西装。
　　“贝尔纳多庄园已经被彻底控制，家里除了一些佣人和博昂没走之外，其余人员都跑掉了，目前我们的警卫队在驻守。”立马会的会长杰登，一边替布克整理着衣服，一边轻声说道：“您要回去看看吗？”
　　“博昂情况怎么样？”布克整理着衣领问道。
　　“他的身体没什么问题，只是有点自闭。”
　　“……等我去议会谈完那些财阀，在回去看他吧。”布克淡淡的说了一句，转身就要离开。
　　“我劝您还是回去一下。”杰登跟在后面说了一句。
　　布克扭头看向了他。
　　“博昂是一位见证历史的人！他亲眼目睹了塔古的残暴，以及黑水军团背叛家乡和民族的事实！他遭受到了非人的折磨，最终被我们解救！”杰登扶了扶眼镜说道：“他作为贝尔纳多家族绝对的核心成员，作为塔古和布鲁娜的亲弟弟！他向民众说出的每一个单词，都将有着无法反驳的说服力！！况且，他还是一位残障人士，这种人，往往会得到民众的同情。”
　　布克眼神明亮的看着杰登，伸手拍了拍他的肩膀：“你真的是一位杰出的政治家，是我最好的参谋！”
　　“当然，我会永远为您效劳的，总长先生！”文登微笑着回道。
　　“回到贝尔纳多庄园，我太想念我的弟弟了！！”布克动情的说了一句，立马转身向外走去。
　　半个小时后。
　　警卫森严的贝尔纳多古堡内，布克扭头扫视着家中恢复如新的一切，背手冲着管家问道：“我的弟弟呢！”
　　“总长先生，他情绪很低落，一直在地下室的仓库，几乎没有出来过。”垂垂老矣的管家，鞠躬说道：“他也没有食用晚饭，我很担心他。”
　　“我去看看他！”
　　布克扭头冲着文登说道：“你们去楼上会议室商讨整合方案！我去楼下！”
　　“好的，总长先生！”
　　说完，布克带着四名警卫，走向了地下室入口。
　　守在楼梯间的警务人员，恭敬的敬礼致意。
　　布克带着四名警卫来到地下室走廊内，伸手推开了仓储间的房门。
　　门一开，尿骚味和潮湿味扑面而来，布克皱了皱眉头。
　　“滚！！滚出去！！你们这群杀害我亲人的凶手！！”博昂坐在轮椅上，面容憔悴的冲着进入的士兵怒吼。
　　布克看着弟弟，有那么一瞬间双眼泛红，内心愧疚，他冲着警卫摆了摆手：“你们在外面等着！”
　　亚德县附近。
　　军车停滞，周贤拿着电话冲薛平安说道：“我来了啊！你出来，我们谈谈！”

第八九三章 永夜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多古堡的地下室内，博昂已经在这里呆了三天了，正如杰登说的那样，他目睹了巴拿城政变的整个过程，看到了塔古挥斥方遒的接手了这里的一切，又看到他在短短不到一百个小时内，失去了一切，甚至是生命……
　　博昂精瘦的身体坐在轮椅上，神经性的抽搐着，他浑身都是馊味和尿骚味，整个人看着精神非常萎靡。
　　“对不起，我的弟弟……！”布克穿着笔挺的西装，看着既精神又气派：“我不知道杰登是怎么安排的！但为此感到愧疚和抱歉！”
　　博昂瞧着他，声音颤抖：“你没有忘记自己的儿子，却把你的亲弟弟丢在了这里……我熟悉贝尔纳多庄园的一切，可我却不知道自己该干什么。”
　　布克迈步上前，缓缓蹲下身，抚摸着他的脸颊：“原谅我吧。我是你在这个世界上唯一的至亲了，我诚恳向你道歉。以后绝不会有这种事情发生了。”
　　“塔古并没有杀……杀死我。”博昂声音颤抖：“他并没有为你处决这个累赘的弟弟！你失望了嘛……哥哥！”
　　布克看着博昂充满委屈的双眼，饶是在坚硬的内心，此刻也被瞬间融化，他和博昂生长的环境并不理想，他们母亲的很早就死了，而塔古母亲活着的时候，也没少让家里的佣人欺辱他们。
　　布克走到今天，靠的是隐忍和妥协，他早都见惯了人性的丑恶，他的心也早都切断了各种情感。
　　或许除了儿子之外，也就只有博昂这个残废弟弟，能引起这位冷血政客的情绪波动吧。
　　虽然在关键时刻，这些东西，也是可以舍弃的……
　　布克抚摸着博昂的脸颊：“千万不要这么说，博昂。对于我来讲，不成功，就是死亡。我爱你，可在有些事情上，我又没有选择的权利。这很矛盾，不是吗？”
　　博昂瞧着布克，看见他缓缓流下了泪水。
　　“我向上帝保证！！你永远不会在受到伤害！没有人可以在欺负我们！！永远没有！”布克像一个偏执的疯子：“我恨透了这个家里的一切！但还好，我用了很长时间，把这一切都杀死了！现在只有你和我了，这里从今天开始，才算是我们的家！”
　　博昂低着头，流淌着眼泪：“对不起，布克，我已经感受不到了……！”
　　“不要那么懦弱，博昂！我要不动手，死的就是我们。尼克那个老家伙会向塔古妥协，我是行政总长，即使塔古不干掉我，他下面的那些政客也会杀了我。”布克很冷静的替博昂擦拭着鞋面：“贝尔纳多家族的信条是，把危险扼杀在永夜里。这是尼克教我的，很遗憾，他从来没有在生活上陪伴过我们，但却教会了我们很多实用的东西。我感激他！！”
　　博昂沉默。
　　“你的未来我已经规划好了。”布克轻声说道：“你会是巴拿城最年轻的立法会会长，三十岁后，你会接任行政总长的位置。你是一个坐在轮椅上的天才！！我说是，就是！”
　　博昂怔怔的看着他，没有回应。
　　“走吧，跟我离开。我推你到前台，你面对闪光灯的时候不要紧张，那些人都是我们贝尔纳多家族的信徒，你只需要如实的告诉他们，塔古犯下的一切罪行！！还有尼克的卑鄙无耻！你要将童年受到屈辱，不公平的待遇，告诉那些听客！！！”布克说到这里，死死的抓住博昂的鞋带，停顿一下说道：“你看，你的鞋带又开了。我为你系好他，以后我推着你……！”
　　“噗嗤！！！”
　　布克的话刚刚说了一半，一把管刀从轮椅扶手内被拔了出来，狠狠的刺进了他的脖子！！
　　“呃……！”
　　完全没有防备的布克，咕咚一声坐在地上，整洁的西装上沾满了血迹。
　　博昂手掌颤抖的握着管刀，满眼泪痕的看着哥哥说道：“剩下的路，我想自己走了！！哥哥！！”
　　布克面色苍白的仰视着弟弟：“你……你……！”
　　“没有人会防备一个连鞋带都系不上的残废，更何况那个人……还是你坐在轮椅上的木偶弟弟，对吗？！”博昂缓缓拔出刀，噗嗤再次捅了下去：“就像是父亲永远不会防备儿子！！对吗？！！”
　　“噗！！”
　　布克喷出了一大口鲜血。
　　博昂枯瘦的手掌扶着轮椅副手，浑身颤抖的慢慢站起。
　　布克脖子挨了两刀，鲜血狂喷，他左手负责地面后撤：“为……为什么！！”
　　“我……我不知道该相信谁了，或许只有相信自己了！”博昂身体颤抖，但依旧走到了布克的身前，一刀刺了下去：“我也很爱你，我也没得选！！因为后半生的鞋带……我想自己系上！！”
　　“啊！！”
　　布克疯了一样的冲起身，伸手就要掐博昂的脖子！
　　“咣当！！”
　　四名警卫听到声响，立马冲了进来，他们看到布克背对着自己，正冲向博昂时，略微怔了一下！
　　“噗噗噗……！”
　　装有消因器的自動步枪，在杂物柜后侧响彻，四名士兵被一轮集火的爆头干掉！！
　　苏天南迈步走了出来，立马来到门口，将尸体拖进室内，关上了房门！
　　布克浑身都是鲜血，木然扭头看了杂物柜，目光惊愕，但脖子处的动脉血液压迫，他已经完全说不出话来！！
　　博昂从轮椅扶手内拔出的那一把刀，或许是在塔古死之后，他才装在里面的，也或许这把刀他藏了许多年！！！
　　藏在这个充满阴谋，充满算计的家族内！！！
　　博昂看着布克缓缓倒下，用尽全身力气站直了身体：“……我……我自己能走，不用你推了，布克！”
　　藏在储物间已经两天的苏天南，伸手捂住了布克的嘴，冲着储物柜的方向使了个眼色。
　　华区，燕北城!
　　南沪市长秦子异，轻声冲着一位身材壮硕的老头说道：“爸，这个计划如果没问题……！”
　　“老孟怎么说？”老头打断着问道。
　　“他的用词……很粗鄙。”
　　“说！”老头不满的扫了他一眼。
　　“他说华区撒泡尿的面积，都比巴拿城大！一场不足五万人的战役，他懒得管，让我们这些小辈的自己处理。”秦子异咽了口唾沫说道。
　　老头修着孙子的玩具：“老孟有说这话的资本，但你没有。不可轻敌啊！”
　　“我知道，爸！”
　　“放马，踏平巴拿城！”老头伸手指着秦子异说道：“干不好，南沪市长就是终点站！”

第八九四章 跑
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贝尔纳多庄园的地下室内，苏天南将布克的尸体塞进了柜子里，轻声呼唤道：“快，出来，走了。”
　　话音落，四名穿着巴拿城警务特战队服的男子，从储物柜后面走了出来，他们都是华工会最精锐的战士。
　　四人一句话都没说，只将布克的警卫尸体简单隐藏，持枪靠向了门口。
　　博昂弯腰坐回轮椅，面色反而很平静的冲着苏天南用英文说道：“慌张容易露出破绽，放松点，先生们。”
　　“你确实比我想的冷静。”苏天南从腰间拽出一张止血布，迅速擦拭了一下博昂鲜红的脸颊：“你来应付警卫，我们不说话。”
　　“好的，先生。”博昂点头。
　　苏天南伸手从旁边的架子上拿起一条毛毯，铺在博昂的腿上，回头喊道：“走了！”
　　门开，苏天南亲自推着轮椅，穿着巴拿城警务特战队的队服，快步走向地下室出口。
　　就在塔古刚要战死之前，苏天御曾经是有过孤注一掷的念头的，因为他觉得黑水军团一旦被全歼，那仅凭自己手里的这点力量，是不足以撼动布克反动政权的。想要赢，只能一把梭哈救塔古。
　　但令苏天御没有想到的是，他正准备下达作战命令时，大白就带着被扣的布鲁娜一块来到了伯利城。
　　在交谈中苏天御得知，贝尔纳多家族的三公子博昂，因布克的毫无人性，因塔古肯定会战死，也因布克杀害了自己的父亲，最终决定造反。而他能做的，就是在关键时刻给布克一刀。
　　只要布克挂掉，一区最看重的巴拿城政要傀儡也就不存在了，一切都会回到起点。
　　当时的苏天御，自然会为了这个消息而欣喜。可他即使立即往巴拿城派人，也已经来不及了，所以只能让大哥潜入贝尔纳多庄园，等待事情出现变化。
　　众人预定的计划，是通过刺杀来解决布克，因为只有博昂才有很大几率可以单独和他接触，除此之外，硬干肯定是不现实的。就仅凭华工会在城内这点人，那真要开火，可能连布克的毛都没看到，就被消灭干净了。
　　用博昂刺杀是最稳妥的，但刺杀之后的脱身，才是最危险的环节。
　　苏天南等人已经准备得很充足了，他们事先准备了三套衣服放在储物柜里，分别是警务系统特战队服，政要警卫制服，以及常规警务制服。
　　准备这么多衣服，就是怕刺杀当天保卫这里的警务部门不同。
　　地下室昏暗的走廊内，六人行进非常迅速，很快就来到了另外一侧的楼梯间出口。
　　轮椅刚被推上来，三名警卫就伸手组拦了一下：“博昂先生，您要去哪里？”
　　博昂用无辜的眼神看向他：“塔古有一封信留在我的房间……我要把它交给布克。”
　　警卫瞧了他一眼：“目前庄园正在被管控，有大量政要出入，您不能随意走动。”
　　“是的，我清楚。”博昂回。
　　“需要我帮忙吗？”警卫问。
　　“不了，谢谢。”博昂回了一句，苏天南推着他就走。
　　警卫看了一眼众人也没有怀疑，因为布克下楼的地点并不在这边，他也不清楚对方带了多少人去地下室。
　　轮子摩擦着地面，苏天南推着博昂，正要快步离去。
　　“嘿，等一下！”
　　就在这时，楼上一名穿着警务常服的五十多岁中年男人，迈步走了下来：“你要去哪里，博昂？”
　　“布克让我回房间取一些东西。”博昂回。
　　中年男人迎面走过来，有些疑惑地问道：“总长先生，不是和您在楼下谈话吗？”
　　“是的，已经结束了。我回去拿东西，他在打秘密电话。”博昂体态自若地回道。
　　“哦，是这样。”中年男人扭头看了一眼苏天南等人：“要五个人保护博昂嘛？”
　　博昂看向他：“他们是布克的警卫……或许我一直待在这里，也被判定成了反叛份子吧。”
　　中年回过头：“哦，抱歉，我不是这个意思。”
　　“还有事情吗，先生？”
　　“请！”中年做了个请的手势。
　　话音落，苏天南推着博昂，快步向古堡后侧的大厅走去。
　　就在刚才短短的几秒钟，苏天南已经是满头汗水了。虽然他们的面孔被反恐头套和钢盔蒙盖，不会露出真容，但在语言上他们是非常容易暴露的。只要对方主动和他们说话，那就无可避免的要搂火了。
　　众人一路急行，来到了古堡的后侧大厅。这里的警卫士兵看见博昂后，也不清楚他要干什么去，只纷纷敬礼回应。
　　脚步声响，大家走出古堡后门，苏天南直接冲着左侧摆了摆手。
　　一台庄园内的摆渡车开过来，直接停在了众人的面前，而车上坐着的是庄园的管家之一。
　　苏天南当着门口警卫的面，直接抱起了博昂，把他放在了摆渡车上。
　　“谢谢你，森卡先生！”博昂冲着管家说了一声。
　　“……可怜的孩子，我送你出去。”垂垂老矣的森卡，双手握着方向盘，脚边还摆放着一把猎枪。
　　三秒后，摆渡车离去，向古堡花园方向行驶。
　　车上，苏天南看了一眼手表，立即拿着耳麦呼唤道：“我们正在赶往撤离地点，你们做好准备。”
　　“收到！”
　　刚刚与博昂交谈过的中年男人，背手巡视了一圈前厅，这才迈步走向了地下室。
　　守在楼梯间入口的警卫敬礼，让开身位放行。
　　中年男人掏出烟盒点了一根，走到了地下室，扭头看了一眼四周，就靠着墙壁吞云吐雾了起来。
　　很快，一根烟抽完，中年男人转身想要走，但却又突然停住脚步，回身看向了左侧那条幽暗的走廊。
　　稍稍怔了一下，中年男人冲着楼上喊道：“那个警务干员，你下来。”
　　警员跑下来敬礼：“有什么吩咐，处长？”
　　“总长先生离开了吗？”中年低声问道。
　　“不，没有离开。”警员摇头。
　　中年闻言再次看向了幽暗的胡同：“没有离开？那警卫呢？！”

第八九五章 瞒不住的噩耗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“嗡嗡！”
　　摆渡车正在古堡后院行驶期间，前院的警报声就突然响了。
　　苏天南猛然回头看了一眼身后，见到大量的警卫士兵已经奔着汽车跑去。
　　“完了，漏了！”苏天南立即吼道：“快开，其余人准备突出去！”
　　“小伙子们，你们坐稳了！”给尼克当了二十多年佣人的森卡，双目执拗地望着前方，将油门一踩到底。
　　不到十秒后，前侧道路出现了二十多名警卫人员，他们分列两队向这一侧包围过来。
　　贝尔纳多庄园占地面积太大，既然政要选择在这里落脚，那内外的警卫工作肯定是安排得非常严谨的。
　　里面响了，外围的警卫自然也就收到了消息。
　　“树林那边的人过来接应。”苏天南喊了一声，立马架起自動步，毫不犹豫的冲前面开始点射。
　　与此同时，藏在庄园围墙外的接应小组，直接炸开了水泥墙和电网，从树林一方杀了进来。
　　刘韬带队，一边奔跑着一边喊道：“快，快冲！”
　　后院枪声激烈响起，苏天南躲在座椅后面，用腰间的第二部电话，拨通了苏天御的号码。
　　“比预想的提前漏了，我们正在突围。”
　　“情况怎么样？！”
　　“不好说，只能往外打了，你们外围赶紧配合。”苏天南急迫地回应道。
　　“知道了，电话别挂！”
　　苏天御在营帐内起身，立马喊道：“辛晓东，带着你的人，组织好靠拢回来的黑水军团，给我直插巴拿城边线。真正的战争开始了！”
　　贝尔纳多庄园内。
　　巴拿城立法会会长杰登，脸色煞白地看着木偶室的布克尸体，整个人完全懵掉了。
　　门口处，大量拥挤着眺望的政要，此刻也是目光惊愕，久久无言。
　　“先生，我们确实没有听到任何异常的声音，而且布克总长也是带着警卫下来的，所以我们……！”1号楼梯间的警卫瑟瑟发抖地解释着。
　　杰登一把抢过警卫士兵的手枪，直接抬起了手臂。
　　“砰砰砰……！”
　　数声枪响泛起，三名负责警戒一号楼梯口的警卫被当场击毙。
　　“可笑极致！”杰登心态爆炸地怒骂道：“不可理喻的事件！蠢猪一样的警卫部！！”
　　负责警卫工作的高官站在后面瑟瑟发抖，心里有一肚子的委屈却说不出口。
　　布克死了跟我们有什么关系啊？是他自己要下地下室的，是他自己让警卫在门口等着的，我们还能怎么安排呢？给总长绑个原子蛋进屋嘛？！
　　杰登气得脸色煞白，叉腰看着眼前的一切，声音颤抖地命令道：“封锁总长遇害的消息，不允许向基层部门扩散。从现在开始，我接任总长的工作，一切对外事务，对内事务，由我负责！”
　　“是，总长！”
　　众人立即喊着回应道。
　　“尸体放在这里不要动，给所有警卫开会，泄露消息，等同于叛国！”杰登扔下一句，转身便走：“给我接一区代表周贤的电话。”
　　周贤坐在军车上，抬头看着周边漆黑的天空，与肆意起伏的山峦，扭头冲着助手说道：“你告诉薛平安，要换人，就让他过来谈。他手里有牌，我手里也有，僵持下去没有任何意义。”
　　“是！”助手再次拨通了薛平安的电话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，周贤看了一眼私人手机，按了接听键：“说！”
　　“长官，巴拿城方面急电！”一名华人军官语气颤抖地说道：“布克被暗杀了，立法会会长杰登……请求和您通话。”
　　周贤听到这话，脑袋嗡的一声，整个人的表情瞬间凝固。
　　“喂，您在听吗？！”
　　伯利城的大营内。
　　苏天御急迫地冲到江州的房间，语速极快地说道：“接博昂的人提前被发现了，现在必须反制，先动手了。”
　　“让华工会先上吧。”江州回。
　　苏天御看了一眼屋内的众人，立即摆手说道：“去去，你们先出去。”
　　众人离去，江州狐疑地看着苏天御：“什么情况？！”
　　“华工会开火已经来不及了，他们要打进去，那是需要时间的。”苏天御此刻也顾不上江州的身份了，几乎是吼着说道：“我大哥在里面呢，他就跟博昂在一块！”
　　江州缓缓起身：“你的意思是，我这边先掀牌？”
　　“对，让城里先乱起来，给我们的进攻赢取时间。”苏天御点头。
　　“好吧！”
　　江州下了决定后，立马拨通了故人资本吴瀚的电话：“喂，瀚哥，你在哪儿呢？”
　　“在专机上啊，我准备去保护你啊……！”
　　“掀牌吧，不用等了，让拿钱的武装先给我动起来。”江州喊着说道。
　　“不是要等布克嗝屁吗？！”
　　“他已经凉了，不等了，直接梭哈了。”
　　“OK，没问题，我打电话。”吴瀚直接挂断了手机。
　　大约两分钟后。
　　布克遇刺身亡的消息，几乎不可阻挡的在巴拿城政要圈子内流传开来。
　　贝尔纳多庄园算上佣人，工作人员，政要，还有警卫人员，那总共是有近千人的啊。
　　更何况，古堡后院的枪声一直在响，所以上层想瞒住布克已经死了的事实，那真是有点难的。谁也不清楚，这近一千号人里，有多少是跟布鲁娜有勾连的，有多少是华工会买通的间谍……
　　谣言四起，巴拿城内原本很多已经准备投靠布克派系的人，全都心思活泛了起来，而死忠于布克的势力，此刻也全懵了，迷茫了……
　　就在这个十分敏感的节骨眼上，事先已经进城并且帮忙维稳的一只海盗佣兵部队，突然将炮口调转，对准了正在城外行军的战锤部队。
　　索里水兵集团的当家人，拿着电话，吸着雪茄说道：“是的，先生，开火吧，我已经准备去度假了……。”
　　“是的，长官！”
　　电话挂断。
　　巴拿城北侧的码头仓储区附近，十几门小型车载火箭炮，悄悄进入了射击位置。
　　“发射！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　一波窜天猴升空，带起阵阵音爆。
　　“轰隆隆……！”
　　战锤部队的行军线上，已是一片火海。
　　一千多名毫无防备的“友军”士兵，瞬间就被融化了。

第八九六章 碟中谍，计中计
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　炮击事件的三分钟后。
　　鲁梅尼叉着腰，脸颊涨红的拨通了索里水兵当家人的号码，但对方的电话却一直是忙线状态。
　　没有办法，鲁梅尼刚准备换个电话在打，旁边的参谋长就走了过来：“索里水兵的指挥官默克，请求与您通话！！”
　　鲁梅尼一把抢过座机话筒：“该死的强盗！！！你们要和我们开战吗？”
　　“哦，不，鲁梅尼将军，这绝对是一场误会，我们的部队中有人哗变了，私自操控火箭炮部队，向您的部队发起了进攻！”对方立即说道：“但他们已经被我们的策应部队处决掉了，人数不多，只有四十多名士兵参与哗变！”
　　鲁梅尼咬着牙：“我现在要求你，立刻向我前言部队报道！必须由你本人前往！”
　　“是的，将军，我已经在越野车上了！！”
　　“你们需要赔款！！大量赔偿！！”鲁梅尼气氛的挂断电话，扭头冲着参谋团队问道：“给我观测索里水兵的动向！！我要看到他们每个士兵眼睛上的眼屎！！”
　　其实这会鲁梅尼也蒙着呢！！他第一时间并没有认为是索里水兵已经背刺了，而这也并不是他很愚蠢，只是他目前知道的信息太少了！
　　第一，布克死亡的消息是两三分钟之前才向外扩散的，他目前还没有得知这一情况，而巴拿城的杰登会长，也第一时间联系的是周贤，因为后者才是幕后操控盘子的人，他先给鲁梅尼打电话也没用！
　　第二，索里水兵与战锤佣兵集团是有过几次合作的，双方稍微有一定的信任基础。
　　第三，此次军事行动，战锤佣兵集团，以及索里水兵，还有其它的佣兵组织，几乎全是从加拉城出发的，那里是他们的军事跳板，而索里水兵目前还有大量的后勤部队是在这里盘踞的，他们距离战锤在这边的大营就不足一公里！
　　所以，在这种情况下，鲁梅尼的第一反应，肯定不是索里水兵背刺了，因为他觉得对方干这事的代价太大了！！
　　但出了这种事，不预防肯定是不行的，所以他才第一时间去派部队侦测索里水兵部队的情况！
　　而就在这短短不到二十秒的时间内，刚刚跟鲁梅尼通过电话的索里水兵指挥官，直接走到了另外一组火箭炮营地，背手说道：“开火！”
　　边打边说不是我干的！！这操作可太秀了！！！也就是这种出尔反尔的海盗能干出来！
　　战锤的指挥基地内，一名参谋急迫的跑过来喊道：“是索里水兵，他们的火箭炮部队，向我们的装甲车部队开火，我们损失惨重！！”
　　“？？？！”
　　鲁梅尼听到这话懵逼，他一时间有点没太懂对方的意思。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，一名军官接起话筒，应对了两句后喊道：“将军，是索里水兵的指挥官！”
　　鲁梅尼咬牙接过话筒：“老子要把你的头拧下来！！”
　　“将军，您听我解释，我们被买通了很多人！！北岸的一直部队哗变了，他们在没有接到任何命令的情况下，就向您的部队开火了……！”
　　“你这个表子养的贱货！！”
　　“将军！！我理解您的心情，但请您相信我，五分钟之内，我会给您一个说法！”
　　鲁梅尼正在叉腰咒骂间，旁边的一直参谋走了过来，趴在他耳边说道：“一区的周贤打来电话，他告知我们，布克已经死了，让我们调动所有部队，进驻巴拿城！”
　　鲁梅尼咽了口唾沫，低头怔怔的看了一下话筒。
　　“喂，将军，您在听吗？！”对方问。
　　“巴拿城的战役结束后，不会再有索里水兵这个组织了！”鲁梅尼目光阴沉的骂了一句，立即挂断电话说道：“所有作战单位，全部开进巴拿城！固守城内关键性区域！！！”
　　巴拿城内。
　　索里水兵的指挥官耸了耸肩膀，扭头冲着自己的军官说道：“我们的任务是制造混乱，清理机场跑道！！”
　　同一时间，鲁梅尼拨通了加拉武装最高统帅的电话：“你知道吗？！索里水兵已经叛变了，布克死了！”
　　加拉武装的最高统帅，看了一眼坐在对面的索里水兵当家人回道：“是的，我刚听说！！我马上增援您，鲁梅尼将军！让我们用最残酷的进攻，终结敌人的阴谋！”
　　鲁梅尼一听这话稳了：“请你尽快出兵……！”
　　三分钟之前。
　　亚德县外围，周贤挂电话后，脸色煞白的命令道：“撤退！！马上返回基地！”
　　助手立即问道：“出什么事了？”
　　“布克被刺杀了！”周贤咬牙骂道：“踏马的，我们得马上回去，稳定局面！”
　　“那薛平安这边！”
　　“不要理他，他会再找我的！”周贤催促着吼道：“快走！”
　　车队调头回撤，周贤给鲁梅尼打了个电话，但他的手机在忙线，座机也接不通。
　　“你通知鲁梅尼调兵进城！快！”周贤冲着助手吩咐了一句：“我给上层汇报！”
　　二人坐在车上，开始各自忙活了起来。
　　就在这时，亚德县的中央街道上，一名中年拿着电话拨通了安泽城的号码：“周贤带人撤了！”
　　“进攻！！”安泽城话语简洁的回道。
　　“是，军长！”
　　二人结束通话，中年向街道两侧摆手，并拿着全频道对讲机喊道：“杀周贤，报仇！！！开火！！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　城内十架小型载弹无人机升空，直飞周贤车队！！
　　“呼啦啦！”
　　二百多号人冲出，汇聚在街道上，乘坐隐藏在胡同内，大院内的各种越野车，直接杀向了周贤的车队！！
　　这批人是一天前以民众的身份，分十几波，才秘密潜入的亚德县！！
　　消息是谁给的呢？？？
　　薛平安站在山上，看着起飞的无人机，拿着电话说道：“你告诉安泽城，我把人领来了！！！他必须先释放一部分，我的家人！”
　　话音刚落，十架载弹无人机抵达周贤车队上空！
　　“转管机枪！开火！！”
　　十几架装甲车，迅速原地甩尾停滞，疯狂拉起了火力网！！
　　“嗖嗖！”
　　无人机向下倾射着导弹，一阵震耳欲聋的爆炸声响彻，双方正式开战！！
　　龙城，安泽城穿着将军军服，迈步上了直升机：“起飞！！老子要亲手宰了周贤！！！”
　　直升机起飞，一名军官走进谭恒强的办公室，轻声说道：“安泽城走了！”
　　“让他去！！”谭恒强站起身，背手说道：“我也想看看，这个巴拿城事件，到底会搞多大！！”

第八九七章 进攻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　亚德县附近，周贤带来的一个营兵力，遭受到了未知武装的袭击。
　　“轰隆隆！”
　　一枚枚炮弹在行军线上爆炸，放眼望去，战火与灰尘肆虐，战锤佣兵集团损失不小，很多军车内的士兵都浑身冒着火焰，哀嚎着在土路上乱窜。
　　同样，进攻方的十几架无人机，也被战锤的火力单位一回合干掉。
　　这个组织毕竟是靠着战争生存的，虽然他们的综合战力肯定比不过正规军，但战场经验一定是丰富的，起码的遭遇战反应能力也是具备的，不是小的私人武装集体可以比拟的。
　　双方碰撞后，战锤这边的营长立马拿着对讲机吼道：“所有人原地接敌，注意保护一号政要。通讯组，马上请求支援！”
　　大量士兵在接到命令后，立即投入到了战斗当中，以公路线为基准，向两侧覆盖，迅速扩充防守区域。
　　周贤狼狈地跳下汽车，第一时间找到了营级指挥官，拉着他吼道：“你下来，下来说！”
　　指挥官跳下车，立即回应道：“您有什么想法吗，长官？”
　　周贤面色如常，弯腰躲避爆炸时，声音冷静地说道：“来之前，我就跟你们的鲁梅尼将军说过，薛平安没有能力组织这样的行动，他一定是叛变了。我来的目的，也不是第一回合就交换人质，我就想看看他们究竟在这边布了什么样的局。”
　　“是的，先生！”军官点头。
　　“敌方目前暴露的人员和火力，肯定只是试探性的，他们的底牌还没有完全亮出来。”周贤咽着唾沫说道：“我们不要在这里进行固守，没有任何意义，我们向旁边的山区移动，在那里等待支援。”
　　“是，长官！”
　　“留一部分前沿部队，进行阻击，主力全部进入山区。”周贤咬牙切齿地说道：“老子要反钓大鱼！”
　　指挥官闻言立马调整命令，拿着全频道对讲机喊道：“所有人，向左侧山区移动，机动连托在后面，对敌军进行阻击。”
　　命令下达，后侧的军车开始撤出战场，而周贤换上了一名士兵的服装，坐在车上，拿着电话冲鲁梅尼说道：“两个事情。”
　　“讲！”鲁梅尼回。
　　“我现在被拖住了，回不去了，”周贤立即说道：“你马上联系巴拿城方面，告诉他们，我们支持立法会会长杰登，暂时代领行政总长一职。并且，要迅速武装增援他们，确保巴拿城的稳定。”
　　“是的，我已经派大部队进入城区了，目前已经与反叛的索里水兵进行接火。”鲁梅尼回道：“目前绝大部分的区域，还在我们的控制当中。”
　　“好！”周贤思路清晰地说道：“第二点，你立即集结四个团兵力，向亚德县附近靠拢，按照之前的计划进行部署。”
　　“没问题，”鲁梅尼立即回道：“我马上进行部署！”
　　“就这样。”
　　周贤挂断了电话。
　　战锤指挥部。
　　一间灯光明亮的独立营房内，康鼎煌坐在椅子上，正呆愣愣的透过窗户，看着对面的营房。
　　那里是周贤的私人办公室，距离康鼎煌所在的位置，大概就十几步远。
　　康鼎煌瞧着周贤办公室的窗户，不停地摩擦着手掌。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，青衣局的行动处处长走了进来，低声冲着康鼎煌说道：“部长，刚刚得到的消息，亚德县开火了，周长官被拖住了。”
　　康鼎煌目光清澈地看向行动处处长，轻声问了一句：“巴拿城的情况怎么样？”
　　“战锤主力，大概有一万人已经进入了城区，正在与叛变的索里水兵进行交火。”行动处处长立即回道：“伯利城方面，苏天御的部队还没有动静。”
　　康鼎煌缓缓拿起烟盒，表情僵硬。
　　行动处处长等了三秒，主动说了一句：“部长，您看我们反叛军这边……？”
　　康鼎煌叼起香烟，根本没有任何回应。
　　营房的左侧墙壁上，硕大且精准的时钟，正在滴答滴答地转动着。
　　伯利城方面。
　　苏天御带着辛晓东的一个团，已经顶到了边境线上，他们距离巴拿城的市区边缘，只隔着战锤两个团的防御阵地。
　　苏天御低头看了一眼手表，扭头冲着辛晓东问道：“炮火覆盖之后，你有把握一下扎进去吗？”
　　“道理是这样的。如果是给谭恒强打仗，那我肯定扎不进去。驻军兵团那么多师，轮也轮不到我们装大个的啊！”辛晓东停顿一下说道：“但如果是给你六爷冲锋陷阵，那你一句，兄弟们肯定给你打到巴拿城行政大楼。”
　　苏天御对这种舔很是无语：“别几把说没用的，到底能不能？！”
　　“炮火一响，你看我背影。”辛晓东果断回道。
　　苏天御满意地点了点头，突然又问了一句：“为啥给谭恒强打，你就冲不进去啊？”
　　“跟着老谭干，那是吃官粮混日子。”辛晓东一句点题：“但跟着你干，咱们是自主创业。嘿嘿，打输了，全家暴毙，你说谁能不卖力吧？”
　　“玛德，精辟！”苏天御点头。
　　话音落，二人不再进行沟通，两千六百多名士兵，全部严阵以待。
　　大概过了五分钟后。
　　巴拿城内升起了信号弹。
　　“来了，准备！”苏天御立即吼了一声。
　　城内，迅速抢占进攻地点的索里水兵，此刻已经支起了十台车载火箭炮。
　　“发射！”
　　一声令下，十台火箭炮同一时间开火，每台六个炮管，瞬间打了两轮。
　　近百发炮弹，迅速清洗战锤的两个营区，山体都被炸得剧烈颤抖。
　　辛晓东见前方已经是一片火海，立马起身拿着对讲机吼道：“一区败了，周贤回去继续当太子爷；我们败了，那就是个死无葬身之地！四个营，给我冲了！！！苏长官已经下令，打进巴拿城，警务系统的财政库，就是我们团的。你的行军袋能装多少，就装多少。CNM的，给我干碎前面两个团，分钱了！”
　　一声令下，山坡上一片片穿着军装的战士，如狼似虎般地冲向了满是炮火的敌军阵地。
　　苏天御惊愕地看着辛晓东骂道：“艹！谁说警务系统的财政库归你们了？谁说的啊？！”
　　“你在后面，看我们怎么冲碎这两个团！”辛晓东嗖的一下冲出去，根本没接话茬。
　　都尼玛是老六，谁也别说谁。

第八九八章 两线突破！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　亚德县南侧的山区内，周贤带着数百名士兵，已经固守在了高点的山坡上。
　　大量士兵在原地架设防御阵地，便携式炮筒，便携式“标枪”导弹，成组的机枪阵地，全部都已经落位。
　　一块硕大的岩石后面，临时的指挥中心就设在这里，营级指挥官拿着通信设备，正在不停的询问总部支援部队的情况。
　　周贤拿着军事夜用望远镜，顺着树林缝隙，正在不停的观测着前沿战场情况。
　　山坡下方，从亚德县追出来的二百多名敌军，已经将进山口给围死了，但却没有马上发动进攻。
　　周贤舔着嘴唇，轻声说道：“对方在屯兵，我就说嘛！他们的底牌绝对不仅仅只是表现出来的这么一点。”
　　果然，周贤的话刚刚说完，山区正对着的北侧方向，出现了大量的军车，还有飞翔而来的直升机编队，粗略望去，也有七八架左右。
　　“来了！”白人营级指挥官，低声冲周贤说道：“这批部队是从哪里调来的？我们事先一点风声都没有收到！”
　　周贤稍稍停顿了一下说道：“较小的可能，是苏天御调过来的！较大的可能，是安泽城出手了！！他现在比谁都渴望干掉我！！”
　　二人沟通期间，从北侧二来的军车车队，已经停滞在了可以进攻山区的区域。
　　上百台军车在山体下方散开，一千五百多人从车内跳了下来，大量的全地形装甲车，车载火箭炮，车载RPG炮台，迅速落位！！
　　周贤看着下面的景象：“阵仗不小啊！他们铁了心的要把我憋在这儿！你马上在通知一下指挥部，把这边的情况汇报一下！”
　　山坡下方，一台竖着天线的指挥车上，余明远，周同辉，孔正辉，还有四五名身材高大的汉子，全都推门走了下来。
　　“在区外活动，还得是你们周家的能量牛逼啊！”孔正辉感叹了一句：“现在有钱都不一定能摇来这么多人。”
　　周同辉轻声说道：“咱们的面子薄！！要不是我爸和安将军通话了，他才不会掺和这种事呢！”
　　余明远伸手拍了拍周同辉的肩膀，以示感谢。
　　周同辉咧嘴一笑，没有多说什么，也没有参与指挥，只站在靠后的位置观看。
　　七八架直升机在众人说话时，已经开始向山区方向飞行。
　　余明远掏出电话，直接拨通了安泽城的号码：“姑父，我们这边到了！周贤就在山上！”
　　“进攻！”安泽城立即回道：“啥都不要管，全力往山上打！”
　　“后续增援部队……！”
　　“你不要管后续增援问题！我们的策略是，摁住亚德县，放眼巴拿城！”安泽城不容置疑的说道：“既然答应了，那就得做到！”
　　“好，我明白了！”
　　“就这样！”
　　二人结束通话，余明远扭头冲着私人武装的指挥官说道：“进攻！！”
　　一名身材高大的黑人，拽开车门，按了一下车载的警报器！
　　“翁！！”
　　尖锐的警报声瞬间成片响彻，前沿停滞的十几台装甲车，毫不犹豫的冲向了山坡！！
　　“嗖嗖嗖……！”
　　紧跟着，天空中的直升机连拉了两个阶梯高度，开始无差别的用火箭炮攻击周贤等人所在的区域！
　　“长官，注意隐蔽！！！”营级指挥官立马拽了一下周贤：“趴下，趴下！”
　　战火燃进山林，余明远率队开始进攻！！
　　地面火力配合着空中火力，几乎压的周贤哪一个营，根本没有时间反击！
　　连续两轮火力打击后，一千多号人，开始向山体内冲锋，枪声激烈响彻。
　　周贤略有些狼狈的趴在掩体后面，亲自拿着对讲机喊道：“给我接鲁梅尼！！他的部队还有多久能到，敌军总攻了！”
　　伯利城大营内。
　　江州和大白等人并没有亲自上前沿战场，而是呆在家里等待消息。
　　营帐内，大白不停的催促着布鲁娜：“找到了吗？！有信息了吗？”
　　“哦，白，我已经被你催的去了四次厕所了……相信我，我也很急迫……但……但你要给我时间！”布鲁娜在不停的拨打着电话。
　　大白瞧着她：“OK，OK！！你自己发挥！”
　　布鲁娜坐在沙发上，拿着手机说道：“是的，你们找到那个女孩了吗？对对，她应该是这一两天，被秘密运送到巴拿城的，应该是周贤的直接命令，布克肯定知情……！！”
　　混乱的巴拿城内。
　　一名西装革履的中年，顶着个沙僧一样的发型，来到了行政大楼一层的警卫室。
　　“哦，尼尔议长！”一名警务长官起身招呼了一句。
　　“是这样，战锤的参谋人员，刚刚给我打过电话，他们向我询问，咱们这里是不是关押着一名女人！她应该是从一区被押送过来的！”中年轻声问道。
　　“尼尔议长！您为什么不直接询问上层呢？”
　　“现在很混乱，我刚刚给杰登会长的助理打电话，他声称并不知道这个事情，但战锤的参谋则是坚持声称，这个人就在我们这里。”中年皱眉问道；“你清楚这个事情吗？”
　　“我……！”
　　“算了，不然让战锤的参谋直接跟你通话吧！”中年冷着脸说了一句。
　　警务长官停顿了一下，立马回道：“不用了，议长！我们确实接到过一名华人女子！这个事情杰登会长或许不知道，是之前布克总长，亲自命令我们接收的！”
　　中年面无表情的看着他：“目前人在那里呢？！”
　　余明远带来的人进攻猛烈，连续两轮不到五分钟的进攻，几乎就将山脚下的敌军清理干净！！
　　周贤一方损失惨重，但心里并不慌张，因为空中支援五分钟内就能抵达这里。
　　与此同时。
　　辛晓东带着冲锋团，配合着城内的索里水兵，已经敲开了战锤两个团的防区，气势如虹的冲向了巴拿城！！
　　苏天御跟在大部队后面，拿着电话吼道：“外围的增援呢？！”
　　“加拉那边的机场已经腾出空间，华工会集结完毕，以此为跳板，直接落地巴拿城！”江州回：“我把所有的筹码，都给你梭哈了！！苏天御，你要是打不出个123！！那十年之内是别想在看见我了！！！我真得面壁去了！！”

第八九九章 我与你，仅有十步之遥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　亚德县山区，周贤带领的一个营武装，已经遭受到了对方持续二十分钟的冲击，外围防御阵线基本已经崩溃。
　　指挥阵地内。
　　“踏马的，鲁梅尼……！”周贤刚要骂人，突然见到天空中有直升机群掠过。
　　“来了，我们的空中增援来了！”营级指挥官激动的喊道：“步兵单位肯定也到附近了！”
　　“艹，终于来了！”周贤擦着汗水，扭头命令道：“我们的部队一到，全线封锁亚德县周边地域！务必要给我全歼这伙私人武装！想都不要想，山下肯定有大鱼！”
　　“明白，那薛家……！”
　　“不用理他。”周贤胸有成竹的说道：“他家里人在我们这边，他早晚是要跟我联系的。我一会登上直升机，直接去巴拿城指挥那边的战斗，这边战场就交给你了，少校！”
　　“是的，长官！”
　　二人沟通时，战锤总部派来的二十多架直升机已经进入战场，并沿着山脊线向下进攻。
　　山下地域，余明远看着对方的空中支援，皱起了眉头。
　　“靠不靠谱啊？”周同辉有些担忧的说道：“我们会不会被沾在这里！”
　　“相信姑父的判断！”余明远咬牙回道：“他比我们谨慎多了！”
　　战锤指挥部。
　　康鼎煌翘着二郎腿坐在椅子上，嘴上叼着的香烟泛着红光，长长的烟灰黏在一块，随时可能掉落。
　　行动处长站在旁边，满头是喊的说道：“您到底在顾虑什么？！很显然，布克的突然遇刺，已经导致巴拿城发生了连锁变化！不管他个人是什么结果，都不会影响到大局了！”
　　康鼎煌缓缓扭头，烟灰掉落。
　　“时不我待啊，部长！！”行动处长声音颤抖的喊了一声。
　　康鼎煌猛然起身，吐掉烟头说道：“通知反叛军，所有军用机场，全部等待命令！”
　　“是！！”行动处长非常激动的敬了个礼。
　　“告诉老黄，让他去找反叛军副司令。”康鼎煌一边往外走，一边轻声说道：“不要跟一把谈，要留有缓冲余地！”
　　“是！明白！”
　　说话间，二人已经一同走出了营房，直奔指挥中心方向。
　　两分钟后，锡纳罗的反叛军基地。
　　青衣局的黄副局长，迈步走进了反叛军副总司令的办公室。
　　“请坐，黄！”一名高大的黑人中年，穿着司令军服，做了个请的手势。
　　老黄迈步上前，弯腰坐在了椅子上。
　　二人对视，副司令吸着雪茄，屋内全是淡淡的香味。
　　“你们决定了吗？”反叛军的副司令问。
　　“我们要两个重镇。”老黄轻声说道：“你们撤防，让他们进去。”
　　反叛军的副司令，停顿一下问道：“那我们能得到些什么呢？！”
　　老黄起身，伸手指着自己中山装的制服，轻声回道：“先生，谁才是跟你最近的人？谁又是全力支持反叛军的人呢？我们是朋友，对吗？”
　　反叛军的副司令深吸了一口雪茄，缓缓点头：“当然！”
　　战锤指挥部的大营内。
　　鲁梅尼拿着座机电话，单手叉腰的说道：“四个团，呈三角形向前迅速推进，注意两翼的地方活动空间，我们要包围他们！！在山区附近，全歼这伙武装，是的……！”
　　鲁梅尼正在下达命令之时，突然看到康鼎煌带人走了进来，他挂断话筒，迈步迎了过来：“康，你也是来催促支援的吗？我刚刚打完电话……！”
　　“鲁将军，我们去旁边的房间聊两句！”康鼎煌面色严肃的说道：“我刚刚接到了上层的通知！”
　　“OK！”鲁梅尼点头，伸手说道：“这边请！”
　　话音落，二人迈步走进了旁边的休息室，其余人员全部都没有跟随。
　　门关，二人坐在椅子上，鲁梅尼轻声问道：“是针对巴拿城的问题……！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，鲁梅尼的电话响了起来，他低头看了一眼来电显示，很礼貌的说道：“哦，抱歉！！亚德县的战斗异常激烈，周长官有一定危险！我需要接的电话实在太多了，请你稍等……！”
　　康鼎煌突然伸手，攥住了对方的手腕。
　　鲁梅尼狐疑的看向他：“怎么了？康！”
　　二人对视，室内的空气宛若都凝固了一般。
　　康鼎煌瞧着他：“将军阁下，这个电话你也可以不接！”
　　鲁梅尼面色惊愕：“我……我没明白您是什么意思？！”
　　康鼎煌攥着他的手：“你的四个团，晚到二十分钟！或许一切都会改变！！”
　　鲁梅尼听到这话，脑袋嗡的一声，眼神惊惧的看着康鼎煌，一时间没了反应。
　　“我的条件是，锡纳罗反叛军基地，会让两个重镇给你！以此作为你们在北M的军事中心。”康鼎煌死死的盯着对方：“战锤是从佣兵组织走向政体，在北M有自己的地盘！还是甘愿当一只没有根基的武装！由你决定！！”
　　鲁梅尼看着康鼎煌，不自觉的吞咽了一口唾沫！！
　　“一区与反叛军的联络，一直是青衣局负责！我手里的资源是别人没有的。”康鼎煌攥着他的手腕：“你知道我是什么意思！”
　　鲁梅尼瞧着他，缓缓摇了摇头：“哦，不！我不能出卖……我的朋友，更何况他还是一区华人派系的未来领袖！”
　　说完，鲁梅尼手腕用力，想要挣脱的对方的阻拦，接通电话。
　　康鼎煌瞧着他：“你不去，他还是领袖吗？！”
　　鲁梅尼闻言咬紧了牙关！！
　　“你不会有任何责任！他是自己去的亚德镇！！”康鼎煌目光阴沉的瞧着他：“条件不够吗?!我再给你加五千万，一个秘密账户，只有你和我知道！！”
　　鲁梅尼缓缓闭上了眼睛。
　　五分钟后，鲁梅尼走出休息室，而康鼎煌则是跷二郎腿，坐在椅子上，双目明亮的看着他的背影，缓缓掏出了烟盒！！
　　加拉地区！！
　　华工会武装的指挥官，接到了上层电话：“是的，我们已经到位，会长！”
　　“飞越运河，落地巴拿城！！全力进攻！！”
　　三分钟后，一架架军用运输机，以加拉武装机场为跳板，近距离飞近巴拿城！！！
　　与此同时，苏天御冲到市区边缘，拿着电话吼道：“大哥，你在坚持一下，我马上就到了！”

第九零零章 一刀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　康鼎煌与鲁梅尼的单独谈话结束后，余明远带领的私人武装，再次强攻了二十分钟山区。
　　对于小规模的军事冲突来说，二十分钟真的足以决定胜败了，更何况余明远那边的进攻人数，还远超山区的防守部队！！
　　亚德县旁边，一架直升机在安全地点降落，安泽城带着十几名士兵赶到了现场。
　　“姑父！”
　　“安将军！”
　　“……！”
　　余明远等人迎了过去。
　　安泽城冲着众人点头，轻声问道：“战场情况怎么样？”
　　“周贤已经被憋死了。”余明远立即回道：“我们的人两翼包抄上山，已经封死了他们的撤退路线。直升机就在周贤脑袋上盘旋，他跑不出去了。”
　　安泽城背手看着枪声混乱的山区，停顿一下问道：“对面那个团呢？！”
　　“外围的侦查部队反馈回来消息，他们的四个团都在亚德管辖区外侧不动了，直升机编队在打了两轮阻击后，也从山体后方撤退了。”余明远皱眉说道：“这个王八蛋走投无路了！”
　　“上山，把人给我弄下来！”安泽城指着地面说道：“我就在这里等着！”
　　余明远回了一句，转身接过防弹衣喊道：“剩下的人，跟我上！”
　　战锤的一名话务军官，右手拿着军用通信设备，趴在一处土坑内，不停的吼道：“总部！总部！请求回答……！”
　　旁边，周贤已经打光了子弹，他跑过来吼道：“还没有联系上吗？！”
　　“没……没有！”军官惊恐的摇头：“信号还有，但我们的频道好像被锁死了，没有办法直接和友军部队沟通！”
　　周贤吞咽了一口唾沫，立马掏出自己的电话看了一眼，见到信号格的标志是个X。
　　一股极为不好的预感，再次在周贤的心里滋生！！
　　来亚德县之前，周贤跟鲁梅尼是有过单独的部署的，战锤指挥部那边，起码有四个团是提前预留出来的，专门为了支援这一侧。
　　但交战到现在已经四十多分钟了，周贤却连机动性最强的侦察部队都没有看到，这踏马正常吗？
　　目前为止，只有一个直升机编队抵达了战场，打了两轮阻击，就声称弹药空了，要回去补给！
　　这正常吗？
　　周贤大脑一片混乱，虽然他目前已知的信息，无法让他猜测出来战锤指挥部究竟发生了什么事！但用屁股想也清楚，部队迟迟没有来支援，这可能是针对自己的！
　　沉默，短暂的沉默过后，周贤立即冲话务军官说道：“过来，你过来！！”
　　“怎么了，长官？！”
　　“把你的衣服给我，快点！”周贤拽着对方，来到了一处大树后面，急迫的喊了一声。
　　话务军官咽了一口唾沫，立马就脱自己的军服。
　　山下，炮声滚滚，枪声激烈，敌对武装再次展开了总攻，已经打到了山坡的位置，进入了密林地带！
　　周贤接过话务军官的制服，急迫的套在了自己的身上，随即扛起已经废掉的军事通信器说道：“你不用跟着我，你分散突围！”
　　话务军官被扒的只穿了一个平角裤衩，木然点头：“是……我跟其它部队突围！”
　　说话间，周贤扛着通信设备，掉头就往山侧面跑。
　　“周……周长官！”
　　就在这时，十几个人跑了过来，领头正是战锤派来的那名营级军官：“等一下！”
　　周贤回头看向对方，额头飙汗，眉头紧锁。
　　“长官，长官！”
　　营级军官拎着枪，带着十几个人跑过来，语气急促的吼道：“从后面突围，我已经命令一个连队，打开了口子，那里的包抄围堵人数很少，我们能打出去！”
　　周贤俏了他一眼：“你联系上指挥部了吗？”
　　“没有，没有联系上！”营级军官迈步上前：“走，我们突围，先冲出去再说！”
　　周贤瞧着他，不自觉的后退了一步。
　　营级军官伸手抓住了周贤的腕子：“走啊！长官！”
　　周贤扭头扫了一眼其他人，却突然暴起，拿着通信器就砸向了军官的脑袋。
　　营级军官抬臂遮挡了一下，周贤第一时间拔枪，伸手想要挟持对方！
　　“呼啦啦！”
　　早有防备的四五名战锤士兵，同时扑向了周贤！
　　枪响，一名士兵被周贤打穿了胳膊，但其余几人已经将他摁在了树干上！
　　“你要干什么？？？！”周贤暴跳如雷的吼着。
　　营级军官拔出腰间军刺，看着周贤咽了口唾沫：“他……他们是冲你来的！你……留在这里，我和我们的兄弟都能活下去！”
　　“你踏马这是背叛！！”周贤愤怒至极的吼着。
　　营级军官攥着刀走向了周贤，声音沙哑的回道：“你也背叛了薛家，不是吗？！如果为他们考虑一下……或许我们就不用来这个鬼地方！”
　　周贤呆愣。
　　“噗嗤！！！”
　　营级军官一刀捅在周贤的胸口，十几厘米长的军刺，直接穿透，刀尖钉在了树干上！！
　　“呃……！”
　　周贤口鼻之中泛起抽气声，他双目圆瞪的看着自己的胸口，表情呆滞。
　　“不……不要拔刀，长官！”营级军官看着他慢慢后退：“刀拔出来，你马上会死！”
　　说完，营级军官掉头就跑：“撤，通知部队后撤！”
　　冷风嘶吼的山区内，大量战锤的士兵，跟着他们的营长一路向山上跑去，周贤一个人被军刺钉在树上，身边竟无一人停留！！
　　也就是短短不到一分钟的功夫，山下的余明远等人打了上来，其中一名侦查兵在树林中发现了周贤：“这边！！周贤在这边！！”
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，余明远带人跑了过来，上下打量了一下被钉在树上的周贤：“……你这是玩啥呢？自我救赎啊？周长官！”
　　战锤指挥部内。
　　鲁梅尼站窗口处，目光呆愣的看着室外景色。
　　参谋长走了过来，趴在鲁梅尼耳边说道：“都做好了，没人会知道的，将军！”
　　鲁梅尼转身：“四个团掉头，驰援巴拿城！”
　　“是！”参谋长敬礼。
　　安泽城迈步来到周贤身边，脸色阴沉的指着对方说道：“踏马的！！你看看你混的，我连活捉你的机会都没有！！”

第九零一章 斩首
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　充满清香气味的树干，已经被鲜血浸红。周贤被一把军刺钉在树上，胸腔完全穿透，整个人一动也不能动。
　　“……呵呵，你们真牛B，连战锤都买得动。”周贤嘴角滴着血：“老安，我小看你了，你真的是华区的人。”
　　安泽城冷眼瞧着他：“我不是，也没人去收买战锤。”
　　周贤愣了愣，突然大笑：“哈哈，那我就明白了……！讽刺啊，我这一刀不是敌人捅的，而是我最好的朋友捅的。也对，只有他和薛平安能很稳地穿一条裤子。想不到啊，小康，一点分歧而已，你却想杀我！”
　　安泽城没有回应。
　　周贤的后脑仰靠着树干：“薛平安家人，被你放了？”
　　“对，我答应他会放人。”安泽城爽快点头：“不是我联系的他，是他联系的我。”
　　周贤听到这话，心如死灰。
　　“我本来想把你带回去，在跟兵团司令部拉扯一下，但你的朋友，下手比我快啊！”安泽城伸手手掌，话语简洁地问道：“周贤，你还有话说吗？”
　　“你想听什么？！”周贤绝望地笑着：“安泽城，你不会想听我跟你求饶吧？你觉得周家的子弟，会向你磕头吗？啊？！”
　　“我真不知道你们的优越感是怎么培养出来的。”安泽城接过一把军工铲，伸手指着周贤的胸口说道：“打，当初是你们周家要打，南沪战败，埋尸十几万；走，当初是你们周家喊的口号，但几百万人上了船，你爷爷却懦弱地自杀在了粪坑里。他把跟随周系的所有将领和士兵全部抛弃了！他死之后，我派系的人才多如牛毛，但你周家却妄想延续统治，倾其全部资源，也要扶你这样的阿斗上台。你有什么用？！薛平安这种货色都敢跳起来背刺你，你也配得上别人叫你一声领袖嘛？！今日你兵围巴拿城的声势，调动的所有资源，你以为是你的能力争取来的吗？那踏马是独立战场上，一片片倒下的华人，为你争取来的！你有什么资格在我面前装硬骨头？！我的将星是打出来的，你的呢？你继承都不够格！”
　　周贤听到这话，彻底破防：“安泽城，你个两面插刀的政客，你是不会有好下场的！”
　　“话说完了，老子在管你借一样东西。不为别的，我就要空投给老许，告诉告诉他，什么几把皇权贵胄，他只要敢动我家里人，我一定弄死他！”安泽城怒吼一声，双手合握军工铲，斜着就劈了下去。
　　“咕咚！”
　　脖子断裂，人头落地。
　　“把他的脑袋发回华府。”安泽城扔掉兵工铲，立马冲着余明远说道：“你们全部撤退，剩下的事，不用管了。”
　　“好，姑父。”余明远点头。
　　安泽城立马带兵向山下走去。
　　树干旁边，周贤脑袋滚落在水坑内，双眼圆瞪，似乎充满了不甘。
　　正如安泽城所说的那样，周家几代人，历经百年的辉煌，在这一刻彻底被终结。
　　周贤自从懂事起，就被培养成了家族的接班人，他脑中一直被灌输的思想就是，你是家族的希望，你一定要光复家族的荣耀，重回巅峰。
　　当大量资源给到周贤，他感受到的不是权力带来的快感，而是如履薄冰，宛若走钢丝一般的压力。他的政治理念太过功利化，他做事的目标也太过明确，明确到为此可以牺牲一切。
　　所以，他生命终结时，是异常孤独的。连薛平安在走投无路之时，都有几百个兄弟愿意跟着他，但周贤却没有。
　　忆往昔，周兴礼在大灾难来临时，带着家族一路崛起，也曾用指尖碰触过那至高的权力。
　　看今朝，百余年的时光过去，周氏家族三起三落，最终被寄予厚望的子孙，却倒在了山间的水坑里……
　　一个轮回过去了，一个时代也过去了。
　　余明远带兵撤退，安泽城返回直升机，直接通知自己的参谋部：“用最快的速度，给我搞懂巴拿城的战场局势，拿出可靠方案。马上，立刻！”
　　五分钟后。
　　战锤佣兵集团的指挥部内，鲁梅尼亲自拨通了华人兵团许副司令的电话。
　　“很抱歉将军，亚德县藏有大量敌军，周贤长官率领我部一个营，在营救人质的过程中，遭受到了围攻。”鲁梅尼声音悲痛地说道：“双方激战二十分钟后，我方支援部队已经赶到交战地点，并成功逼退敌军，但不幸的是，周贤长官已经战死。”
　　许副司令听到这话，彻底懵了。
　　“在行动开始之前，我和我的参谋部，曾几次劝阻周贤长官不要以身涉险，但他为了营救您的儿子，依旧坚持要亲自前往。”鲁梅尼狡猾无比地说道：“他……他太想救回您的儿子了！”
　　一句话，把许副司令刚要骂人的话给噎了回去。
　　你能说什么呢？
　　骂鲁梅尼嘛？人家都提前告诉周贤了，让他不要去了，但他还非得要往前凑，那死了怨谁呢？
　　骂周贤吗？人都死了，你骂他有什么用，更何况人家还是为了救你儿子去的。
　　骂支援不利吗？可骂急眼了怎么办呢？人家掉头从巴拿城返回，或者干脆摆烂，那周贤留下的这个烂摊子，又由谁去收拾呢？！
　　许副司令这个老油条，脑中快速衡量过利弊后，声音沙哑地说道：“鲁梅尼将军，请你无论如何都要全力增援巴拿城，那里丢了，就一败涂地了！至于谁来接手周贤的工作，我们马上通知你。”
　　“是的，我们一定血战巴拿城！”鲁梅尼底气十足地回了一句。
　　三分钟后。
　　华人兵团高层召开视频会议。
　　不到十分钟后，正在往营帐外面走的康鼎煌接到了许副司令的电话：“喂，领导！”
　　“经兵团司令部研究决定，现正式任命你为巴拿城战役的前沿总指挥。”许副司令语速极快地说道：“小康，那边的情况除了周贤，就只有你最了解了，你要接过这个重担啊！”
　　“是，保证完成任务！”
　　“还有……！”许副司令把话说了一半。
　　“您放心，我一定救回许洲和朱朋。”
　　“拜托了！”许副司令语气真挚地说道。

第九零二章 争分夺秒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　战锤指挥部。
　　康鼎煌冲着自己的行动处处长命令道：“你跟着直升机编队进城，准备接管安七七，她绝对不能丢，这是牵扯几方势力的关键。”
　　“是！”行动处处长回了一句。
　　康鼎煌站在营帐外面，立即拨通了青衣局副局长老黄的电话：“喂？”
　　“部长！”
　　“委任命令刚刚下来，我正式接替周贤的工作。”康鼎煌介绍了一下自己的情况后，立马补充道：“你马上通知反叛军，所有机场待飞的战斗机，直接飞向巴拿城。运输机要满载空降士兵，绕过斯兰卡，进入战斗地点。”
　　老黄听完这个命令后，有些担忧地问道：“这样搞会不会风险很大啊？我们赶过去至少要几个小时，我怕来不及啊！”
　　“我早就告诉过周贤，不要拿巴拿城作为战争的起点和中心，因为会有太多不可控的因素出现。”康鼎煌阴着脸说道：“他铺垫了那么久，在巴拿城外又调动了几万人，激战一周多的时间，最后让人家两枪就给破局了。主要傀儡布克一死，大家立马是五五开的局面。扶持傀儡政府，也变成了军事上的抢滩登陆，因为咱们手里没牌了。一个小小的立法会会长杰登，他有那个统筹大局的影响力吗？他以前就是个给尼克牵马坠蹬的角色，你让这种人蹦出来挑大梁，那不是开玩笑嘛？当初如果听我的，以锡纳罗为中心，以斯兰卡为主要战场，现在面对重压的就变成了尺军了。而且，哪怕就是反叛军的领袖被干死一个，也立马就有人能顶上，因为我们投资的不是个人，而是整个反叛军政体。但现在呢，所有筹码都梭哈给了布克，那他一死，你还有什么？”
　　“是啊！周贤的这个决策风险太大了，他太想一步登天了。”老黄表示赞同。
　　“我们现在没有别的办法了，只能尽最大努力去补窟窿。”康鼎煌低头看了一眼手表：“战争的结果，就看是苏天御先控制巴拿城，还是我们反叛军的支援先到了。几个小时内，决定胜负。”
　　“我明白了，我马上去跟反叛军沟通。”
　　“一定要快！”康鼎煌急迫地说道：“你告诉反叛军，只要他们落地巴拿城，稳定住了局面，巴拿城的行政财库，归他们处理，一分钱，我们都不要。”
　　二人结束了通话，康鼎煌返回指挥营帐，直言冲着鲁梅尼说道：“将军阁下，在反叛军的支援到来之前，我希望你能稳定住巴拿城的局势。这关乎到，战后你能拿到多少资源的问题。”
　　“是的，我明白你的意思。”鲁梅尼摊开双手，实在忍不住地骂了一句：“但我不清楚……上层那些蠢猪究竟是怎么码盘的！该死的海盗叛变了，而原本提供跳板的加拉武装，刚才给我打电话，竟然说他们的军用机场遭受到了入侵，目前无法控制……这也太荒唐了！”
　　康鼎煌听到这话，左手扶着桌面问道：“加拉城的武装也叛变了？”
　　“很显然，他们有一笔巨款到账了。”鲁梅尼急迫地说道：“现在的情况是，我们一支战锤武装，在跟整个老墨以南的犯罪团伙做对抗。天呐，坦诚地说，如果不是我们一直由一大区供养，在政治形态上无法进行有效切割的话，那我都想加入他们的行列了……。”
　　康鼎煌咽了口唾沫：“鲁梅尼将军，先不要说丧气话，我们要尽最大努力反扑，要让你的部队，马上冲入城内，维持现有局面。毕竟目前巴拿城的绝大部分行政区，都在我们手里。”
　　“是的，我已经催促前沿部队了。”鲁梅尼无奈地点头。
　　二人沟通完毕，康鼎煌走进营帐内，拨通了巴拿城立法会会长杰登的电话：“我是康鼎煌，现在由我接手巴拿城的指挥工作。两件事：第一，从一区调过来的那名叫安七七的女囚犯，一会交由我的人负责。第二，动用你能动用的所有力量，全力阻击入侵的敌方部队，等待我们反叛军的支援。杰登先生，您作为经验丰富的政治人物，应该可以预料到，如果巴拿城易手，那会是什么后果。现在情况艰难，希望我们都能竭尽全力地渡过难关！”
　　“当然，我会尽力的！”杰登擦着汗水回应道。
　　巴拿城区北侧。
　　辛晓东歪戴着个军帽，拿出自己的军用平板电脑，伸手指着地图上的几点说道：“现在的情况是这样的。海盗组织在运河口，正与战锤武装周旋，但他们的人数稀少，而且不像咱们有必须战胜的决心，所以不会撑太长时间。第二点，机场方向，目前从加拉地区飞过来的运输机，已经逐一降落，华工会的武装，大概有三千人集结在这里，准备马上增援索里水兵。”
　　苏天御点头。
　　“还有就是我们这里，往东打是运河口，正面会碰撞战锤武装；往西打是行政大楼，那里有巴拿城的警务部队在做防守。”辛晓东话语详尽的介绍完毕，才抬头问道：“你看怎么干？”
　　苏天御思考了一下，回头喊道：“老黑！”
　　“来了！”老黑迈步冲过来：“我联系上你大哥了，他带着博昂已经出来了，距离我们不太远。”
　　苏天御停顿一下：“辛晓东，你带一千人去东侧，接应我大哥，增援索里水兵，以打巷战为主，拖延时间。剩下的人给我，我要去行政大楼。”
　　“去那里干啥？”辛晓东问。
　　“去救他前女友，”老黑嘴欠地说道：“可以说是一怒为红颜了。”
　　“滚几把蛋！”苏天御破防的地骂道：“你懂什么？救七七，是因为我答应过龙城方面一些事情，一会你就明白了。”
　　辛晓东挠了挠脑袋：“我跟你走呗，我就愿意听你指挥。”
　　“不行，你要带队，别人我不放心。你给我个团副，在配上老黑就够了。”
　　“行吧，那我增援东侧。”辛晓东立即吼道；“三营四营，向东侧集合！”
　　直升机飞机上。
　　安泽城看着电脑屏幕上的会议视频，语气急促地吼道：“不要说那么多客观原因，给我拿方案！”
　　“阻敌最好的办法，就是运河。”参谋长立即说道：“不然一万多人，怎么也挡不住。”
　　安泽城立马回应道：“按照你的方案执行。小六子没食言，我必然遵守承诺。”
　　“是！”参谋长回。

第九零三章 你敢碰她，屠你满户！（加更）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，零点四十分左右。
　　巴拿城行政大楼内，立法会会长杰登，刚刚从地下室内提出了安七七。
　　拥挤的走廊内，一名穿着警服的中年跑了过来，面色慌张的喊道：“行政街区附近出现大量武装人员，粗略估计有一千多人！从军服上来看，他们应该是斯兰卡第三师的！战锤佣兵之前跟我们共享过军情信息，他们的指挥官应该是苏天御！”
　　杰登听到这话，脸色煞白，立马指着安七七吼道：“把她的影像通过大屏幕公示！！周贤说过，这个女人与苏天御的关系密切！对方一定为了救她而来！”
　　“是！”警务长官回了一句。
　　人群中，戴着镣铐的安七七，听到苏天御三个字时，眼神恢复了一些神采！
　　她有些没想到，自己最先在巴拿城听到的消息，不是父母，不是其它人，而是已经与她断了干净的苏天御。
　　街道外围。
　　辛晓东团的侦查连队，已经清理了外围的零星阻击人员，苏天御带着大部队隐藏在巴拿城银行左侧的位置，正在观测行政大楼。
　　“玛德，有点不太好打啊！”老黑冲着苏天御劝了一句：“很明显啊，巴拿城这点武装人员，肯定全都聚集在这里了！少说两三千号人！而且还有警务特战队！！”
　　苏天御舔了舔干裂的嘴唇：“华工会的武装到哪儿了？”
　　“前沿部队刚出机场，到这里大概四十分钟左右！”老黑低头看了一眼手表：“中途如果要遇到阻击，可能时间会更长一点。”
　　辛晓东的副团闻言问道：“长官，你说怎么打？！”
　　苏天御也看了一眼手表：“先等等，等集结！”
　　副团闻言起身，立马就要冲身后的部队下达命令！
　　就在这时，行政大楼数块外挂的LED显示屏突然亮起，安七七蒙着眼睛坐在铁椅子上，低着头，被七八名武装的警务特战队员，用枪指着脑袋！
　　众人愣住，苏天御目露凶光，缓缓起身！
　　LED屏幕显然是没有连接音频的，视频画面非常沉默，也没人喊出威胁的话语，但威胁的意味却是非常明显的！！
　　“小御，他们明显已经知道指挥官是你了！！”老黑立即回应道：“我们不回应就好了啊！这时候千万不能漏出情绪，不然会很被动的！！先不说你们都分手了，单说规模这么大的战争，这么多军政势力掺和进来！就没有那个指挥官，会因为个人情感问题，而出现不理智的决策！！”
　　副团表示赞同：“对，我们不回应，没反应，他们绝对会懵逼！！会自我质疑人质的重要性！！”
　　苏天御攥着枪，双眼凝望着大楼吼道：“给我调十门便携式炮筒过来！！”
　　副团拉着苏天御的手腕：“我说了，现在不适合回应……！”
　　“不回应？？！！”苏天御扭头看向他：“一会我们在来两千人，那傻子都知道你要干什么？！没反应正好说明你心虚！！他不是亮人质吗，老子马上就开炮！！”
　　老黑眨了眨眼睛：“也对！！”
　　“M的，不等了！！”苏天御立即吼道：“通知所有战士做好拼刺刀的准备！！”
　　“是！”副团应了一声，立马用对讲机通知各基层指挥官。
　　老黑跃跃欲试：“一会我先带人冲一波！！肯定给你小女友救出来！！”
　　三十秒后。
　　十门便携式炮筒落地，斜着对准了LED屏幕！！
　　苏天御咽了口唾沫，咬牙吼道：“开火！！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮声响彻，炮弹划着弧线落在了行政大楼上！！
　　“轰隆隆！！”
　　橘黄色的爆炸火焰，在大楼十几层炸响，无数灰尘和碎屑砸落下来，整个楼梯似乎都晃动了起来！！
　　击碎屏幕后，苏天御立马冲着胡同内吼道：“一营给我上！！！压倒行政大院门口！！二营准备！”
　　“呼啦啦！”
　　数百人蜂拥着冲出胡同，直奔行政大楼的院落。
　　大楼19层。
　　警务总局的副局长，满头是汗的看着杰登说道：“我……我们的威胁没有起效，总长先生！他们冲过来了！！”
　　杰登瞪着眼珠子，叉腰转了一圈后，立马抢过警卫手枪，看向了安七七：“他们肯定是为了这个女人来的！我不相信，他们一点也不在乎这个人的安全！！”
　　老黑带人冲在最前面，不停的摆手吼道：“重火力！！重火力把正门口的院墙给我推平了！！不要让他们躲在后面开火！！墙一漏风，立马裂变队形，梯次冲击！！快点！”
　　喊声传遍四周，十几名远程火力手从胡同内冲了出来，假设RPG和标枪导弹，无差别的轰击行政大院院墙。
　　三十秒后，正面院墙被彻底推平，院内防区已经展现在众人面前！！
　　“二营也上，打进去！”
　　苏天御摆手吼道：“所有会说英文的，给我集体喊话！！！楼内的人但凡敢伤害人质！！我们打进楼内后，肩膀上挂衔的全部干掉！！告诉那个立法会会长杰登，他要敢碰安七七一下，老子绝对杀了他全家！！”
　　千人部队，前赴后继的冲下大院！！
　　“杰登，你敢碰安七七一下！！部队进楼，杀你全家！！！”
　　“杀你全家！！”
　　齐刷刷的喊声，在正片行政内沸腾！！
　　大楼内的杰登，攥枪指着安七七的手，此刻在不停的颤抖着！
　　“总……总长先生！！他……他们不是正规军，也没有大区身份！！完全不需要遵守国际公约，也不受道德束缚！”旁边的警务总长，声音颤抖的说道：“我们的家里人都在这儿！！……他们打进来，如果屠杀……后果将是不可挽回的！！”
　　杰登愤怒的瞧着安七七，心里也哆嗦啊！
　　巴拿城闹成这样，他的家里人肯定都在最安全的行政大楼！如果自己这时候开枪射杀安七七，那对方打进来，结果是显而易见的！！
　　你会去堵一群土匪的道德底线吗？这不是傻B吗？！
　　杰登犹豫了！
　　安七七坐在椅子上，听着外面沸腾的喊声，娇躯宛若有一阵电流涌过，泛起了鸡皮疙瘩！
　　直升机上。
　　“军长，最新消息，苏天御进攻行政大楼了！”一名参谋官摘掉耳麦说了一句。
　　安泽城扭头问道：“反叛军的空中支援还有多久？！”
　　“预计先头部队，三个小时内到达！！”
　　“……！”安泽城眉头紧锁，长叹一声说道：“算了，这就是命！我欠苏家的命，就今天还吧！！不要进机场了，已经来不及了！！通知我部，目标运河沿岸，一战定乾坤！！”

第九零四章 战术渗透！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　行政大楼附近，炮声轰鸣，机枪猛扫。
　　苏天御躲在一辆军车后面，双眼扫视着战场内的局势，摆手喊道：“老黑，黑哥！”
　　老黑提枪退下攻击位，弯腰跑过来问道：“怎么了？！”
　　苏天御扫视着近两公里范围内的交战区，略有些担忧的说道：“这里是巴拿城动乱分子的最后堡垒了，他们肯定玩命死守。一块巴掌大的地方，聚集了几千人，咱们不好打。”
　　“是的，里面光机枪阵地就几十处，他们的装备好，人也多。”老黑也点头应道：“机场的支援没来之前，我们够呛能打进去。”
　　“我很怕战锤的部队会渗透进来，把我们憋在这儿。”苏天御轻声说道：“不能墨迹，要快干！”
　　“你说，怎么干？”
　　“外围的警务人员尸体多吗？”苏天御问。
　　“不少，墙炸了，轰碎不少敌方防御据点。”老黑立即回道：“你看，他们已经往回收缩了一段距离。”
　　“你这样，你收拢一下尸体，不要搞太多。”苏天御咬牙说道：“要踏马衣服完整的。”
　　“去吧！”苏天御摆手，扭头又冲着辛晓东的叫道：“老杨，你过来一下！”
　　老黑快速离去，辛晓东的副团又跑了过来：“什么吩咐，领导！”
　　“五分钟后，加大攻击力度！”苏天御指着院内的防守阵地说道：“一边打，一边向里面喊话！现在投降，放弃抵抗的，一律既往不咎！！交枪就可以走人！”
　　“明白！”
　　“集中炮弹火力，一会全往一楼抛射，那里有他们大量的文职人员。”苏天御冷眼继续说道：“得放他们点血，他们才能慌乱！”
　　“是！”杨副团长领会了苏天御的意图。
　　二人沟通完毕，苏天御立马带人向后退去，拨通了大白的电话。
　　“喂？！怎么说！”
　　“找布鲁娜！”苏天御低声吩咐道：“告诉她，007是时候可以行动了！让他们在里面给我递点，把行政大楼防守薄弱处，迅速给我标出来！”
　　“好，我去找她！”
　　大约五分钟后。
　　杨团长指挥着两个营的兵力，突然向行政大楼加大攻击力度，负责突击的连队，连续组织了两波冲锋，在后侧火力小队的支援下，已经打到了院子内。
　　这时候也顾不得讲什么武德了，能最大程度的击溃防御阵线，让敌人胆寒，那就是最有效的战术。
　　前沿的突击部队固守攻陷地点，为后面的火力小队拉出攻击纵深，随即便携式炮筒，RPG，标枪反坦克导D齐上阵，集中火力，瞬间就将一楼外部大厅融化。
　　紧跟着，上百发烟弹，震爆弹，一股脑的抛射进了大院，制造出了正面战场的混乱！
　　“缴枪不杀，负隅顽抗，没有活路！！”
　　“缴枪不杀！！”
　　杨副团长的部队打到院子内之后，开始疯狂喊话。
　　就在这时，苏天御带着二十多号人，趁着院内混乱，并且到处都是烟弹，动作迅速的切近了正院。
　　这群人全部穿着从尸体上扒下来的巴拿城警务制服，佯装成院内的守军，迅速向后院靠拢！
　　如果是平常时期搞什么演戏的话，那苏天御他们这么渗透，也许很容易就被发现了。但是！实战和演戏是有着本质区别的，对于警务系统的人来讲，他们的职责是不在战场的，他们的心里素质也不可能和士兵做比较！！
　　战斗一打响，院内不少警务人员是真的吓尿裤子的！正规军一冲锋，他们就懵了，什么预定战术，什么固守点位，什么分梯次阻击，那都统统忘干净了，前面的战友不停的倒下，绝大部分人心里有的只是恐惧。
　　尤其是伤兵越来越多，要不停的被运输到大楼内，这会让里面的守军，也非常慌乱！！
　　苏天御等人捋着墙壁来到大院后侧，身体贴靠在了墙体边缘。
　　“不要渗透了，往后走，门口是有防御阵地的！”苏天御摆手喊道：“玻璃干开，直接渗透！”
　　“啪啪！”
　　老黑等人拿着短小的战术锤子，瞬间敲爆窗户玻璃，不停的摆手招呼道：“上，上！”
　　一分钟后。
　　一楼大厅的左侧走廊内，三十多名警务人员正在不停的往这里运送伤兵。
　　大量伤员躺在地上哀嚎，事先准备好的医用救急包根本就不够用，鲜血宛若小河一般流淌，不少人在等待救援时，痛苦的死去。
　　走廊内一片混乱，一名警长扯脖子吼道：“分开！要划分轻重伤员，不要把所有人都抬进来！不然我们辨别不出那个同事伤的更重！！！很多人已经救不过来了，还抬进来做什么！”
　　“吱嘎！”
　　一处房门敞开！
　　苏天御顺着门口缝隙向外扫了一眼：“准备！”
　　“走廊内的人……！”老黑问了半句。
　　“反抗就杀，不要手软！！”苏天御目光坚定的回道：“不让他们害怕，进攻就没效果！”
　　众人点头！
　　“老杨，外围配合一下！”苏天御扶着耳麦说道。
　　“收到！”
　　“嘭，咣当！！”
　　苏天御伸手拽开房门，猫腰冲进走廊，摆手喊道：“散开！无差别射击，推进！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人冲了出来，持枪开始在走廊内猛扫！
　　老黑瞧着地上的伤兵犹豫了一下，还是刷刷的扔出了四枚高爆炸D！！
　　“轰隆……！”
　　走廊内的爆炸声震颤大楼，原本正在往这边运送伤员的警员，此刻惊恐的后退！
　　“打进来了！”
　　“敌人，他们冲进来了！”
　　杂乱的喊声响彻，外围的杨副团长立即摆手吼道：“总攻开始了！！给我填正门口！！！全员上！”
　　一楼大厅内，数百名在这里躲避战争的文员们，此刻听到走廊内枪声响彻，在也不受管控，他们哀嚎着，混乱的向四周冲去！！
　　“守不住了！跑啊！！”
　　“投降了！！”
　　“……！”
　　“呼啦啦！”
　　正门口驻守的警员，还没等反应过来是怎么回事，就见到上百人从里侧冲了出来！！
　　走廊内，苏天御指着楼上喊道：“他们在19楼！继续上！”
　　“哒哒哒……！”
　　老黑等十几个人，频繁转身之时，已经将走廊内能拿枪反抗的敌人，全部射杀，没有丝毫留手。

第九零五章 攻陷大楼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　行政大楼内部已经彻底混乱，战斗意志没有那么坚定的行政派成员，很多都已经投降，或者是四散而逃，只有少部分的坚定派，依旧在负隅顽抗。
　　杨副团长已经带人打到了主楼18层，与苏天御的突击小队汇合。
　　双方碰面，杨副团长惊愕地看着苏天御问道：“你受伤了？”
　　“不碍事儿。”苏天御胳膊上缠着止血绷带，身上的作战服已经被鲜血和汗液浸透，他胡乱地擦了擦脸颊，用枪口指着楼上说道：“19层全是大鱼，他们玩命在守楼梯口，刚才冲了两次，我们的人倒下了一半。”
　　“那我带人冲？！”杨副团长问。
　　“不，不能愣冲。行政大楼的楼体都是加固过的，墙壁很厚，一般的炸耀形成不了连锁的破坏力。”苏天御弯腰说道：“他们有地形优势，卡在关键位置，一梭子机枪子弹，能扫倒我们一片人。这样，你挑选十个身手好，反应快的兵，在领来两波俘虏，我带队打上去。”
　　“你是指挥官，你不能总带人……！”
　　“别废话了，”苏天御心里惦记安七七的安危：“按我说的做，快点！”
　　三分钟后。
　　第三师的三十多名士兵，压着十几个穿着西装制服的俘虏，他们都是在下面楼层被捕捉的行政派骨干。
　　苏天御冲着老黑使了个眼色，后者心领神会。
　　再过三十秒。
　　五名人质身体上缠着锁降绳，被绑在一块，推向了楼梯间。
　　这五人身上至少挂有二十多组黏贴炸弹，他们瑟瑟发抖的向楼上走去，面色煞白地喊着。
　　“不要开枪，我们身上有炸弹！”
　　“求求你们了，投降吧……不然我们全要死！”
　　“看在我们工作多年的份上，请你们不要开枪！”
　　“……！”
　　昏暗的楼梯间内，哭喊声连成一片。
　　上层，机枪点位，一名蒙着特战面罩的警员，看到这个场景，略有些犹豫。
　　这些人都是他曾经的领导，也是他的同胞啊！这名警员并不清楚，自己的家乡，美丽的巴拿城究竟做错了什么。
　　为什么这么多人，一股脑地冲进了运河，在这里开炮放枪，破坏着这里的一切。
　　是贝尔纳多家族的决策失误吗？
　　是那些贪官能力不足吗？
　　或许是，但也或许……孱弱的政权力量才是根本。军事能力不行，大炮射程不够，那就要挨打。
　　机枪手看着同胞们有些犹豫，而苏天御则是听着声音，冲着杨副团长比划了一个进攻的手势。
　　龙城强吗？
　　龙城也不强，上千万华人盘踞在海外，也要仰人鼻息地生存。
　　正因为不强，所以才要发展！苏天御不是一个优柔寡断的人，更何况这还是战争。
　　“轰隆！”
　　爆炸声毫无征兆地响彻，五名俘虏当场被融化，楼梯间上方的机枪阵地，瞬间倒下四人。
　　苏天御带人进入，立即抢占敌方丢失的位置，拿着自動步，疯狂向上扫射。
　　“冲冲冲……！”
　　紧跟着是老黑，杨副团长等人，他们同样身上缠着防弹马甲，不要命似的向上冲击。
　　连续两波爆炸，连续三波冲击，敌方在19楼设立的最强火力防区，被彻底打穿。
　　一点破，其余口子也全都堵不住了，楼下冲上来的第三师士兵，迅速清理了外围廊道，将杰登堵在了19层会议中心内。
　　苏天御也看见了被绑在室内的安七七，他拎着枪，浑身是血走到门口，无视室内十几把顶在安七七脑袋上的枪，直接冲着杰登用英文喊道：“你还要反抗吗？！”
　　杰登暴跳如雷地吼道：“该死的东方人！你们只会偷袭，只会用一些无耻卑鄙的手段，你们刺杀了布克总长……！”
　　“不要废话！”
　　苏天御一脚踹开另外一扇门，拿枪指着一名俘虏，歇斯底里地吼道：“不要挑战我的底线！我带来的子弹可以射杀这栋楼内的所有人，你要跟我比筹码嘛？！”
　　杰登目光癫狂地看着他。
　　“投降，你或许还能被政治利用，留下一条命。你敢反抗，你敢碰她一下，我就让你亲眼看见，你的亲属是怎么倒在这个门口的。”苏天御攥着枪：“我最后再给你一次机会，自己走出来，跪下！”
　　杰登手掌颤抖。
　　苏天御胸口起伏，攥着枪就要射杀敌方俘虏。
　　“啪嗒！”
　　杰登绝望了，手掌不自觉地松开了手枪，闭着眼睛，跪在地上说道：“从今日起……巴拿城的政权旗帜不复存在了……。”
　　话音落，屋内武装人员举枪投降，老黑等人一股脑地冲了进来，控制住了现场。
　　安七七怔怔地看着苏天御，满眼泪痕，缓缓低下了头。
　　苏天御将枪扔给旁边的士兵，快步走到安七七身前，弯腰替她解着绳子，轻声说道：“……没事了，都过去了。”
　　如果是之前的安七七，她可能早都一把搂过苏天御，嚎啕痛哭，但此刻的她，却尽量控制着自己的情绪，用干瘦的手掌抓着苏天御，声音颤抖地说道：“谢谢！”
　　苏天御解开绳子，直接抱起安七七：“不要杀这个立法会会长，带他们走。”
　　说完，苏天御进入走廊，在一堆交叠着的尸体和倒塌墙壁中间，一路穿行。
　　“嘭嘭！”
　　二人正在往楼下走的时候，运河方向突然亮起光芒。
　　苏天御猛然扭头，怔怔地看着远方：“你爸来了！”
　　安七七流着眼泪，低着头说道：“对不起！是我让你们身处险境，拼命奔波……但这种事情……永远不会再发生了。”
　　运河上方。
　　鲁梅尼拿着电话吼道：“空中侦查单位，运河上方是什么情况？”
　　“大量伞兵空降，地点就在运河口，人数不详！”
　　“……！”鲁梅尼愣了一下，歇斯底里地吼道：“前沿部队停滞，全力固守运河口，千万不能丢失这里的阵地！”
　　与此同时，数架直升机在距离运河五公里外的地域降落，安泽城带人走了下来。

第九零六章 一战定乾坤
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城运河上空，大量伞兵在天幕上划着笔直的降落线，直扑河岸两侧。
　　与此同时，辛晓东带着一千多号人，与敌军前沿部队两千多人周旋，非常挣扎地渗透进了战锤佣兵的防守区域内。
　　“快快，扭转战局的人来了！”
　　辛晓东奔跑着街道上，弯腰摆手：“把磷粉弹全部架起来，给天蒙上！！”
　　四十多号人，扛着RPG发射器，进入指定位置！
　　“咚咚咚……！”
　　一阵沉闷的炮声响彻，一发发磷粉弹升空，将巴拿城低空区域笼罩！！
　　这一下，战锤下方的士兵成了瞎子，装甲车上的机枪失去了攻击目标。
　　战锤佣兵指挥部。
　　康鼎煌见到有伞兵降落后，立马就冲向了作战沙盘，他快速扫动着3D地形图的一切，心里咯噔一下！
　　同时，鲁梅尼也冲了进来，语速很快的说道：“天呐！！他们的战术目标一定是运河！！”
　　打仗，还得是专业人士！鲁梅尼的话在室内响彻后，康鼎煌第一时间看向了运河的排水闸口！！
　　“对，肯定是这里！”康鼎煌也领会了老安人马的战略意图！
　　目前，战锤佣兵集团的大部队，全部活跃在运河两岸的下游位置，他们正准备向城内进军！
　　这个时候，运河闸口一旦倾泻，两侧沿岸肯定全被大水吞没，到时候机动部队根本没办法行进，步兵可能也会有危险！
　　而且最终要的是，等水退了，那城内的华工武装，索里水兵，海警武装，以及黑水军团残部，肯定都已经重新集结完毕了！
　　这样一来，你战锤仅凭这点人，想要在打进去，无疑是痴人说梦的！
　　怎么办？！
　　康鼎煌看着沙盘，吞咽了一口唾沫说道：“我觉得拦不住了！要撤军！”
　　鲁梅尼皱眉喝问道：“康部长，撤军等于放弃巴拿城了！！”
　　“不，围住巴拿城，等反叛军的增援一到，我们就有进攻的实力了！”康鼎煌指着运河沿岸说道：“退到这边来，躲避泄洪地点！封锁这边地区，为反叛军的增援降落，争取空间！”
　　鲁梅尼仔细思考了一下康鼎煌的建议，缓缓点头说道：“这个计划可行，康，你真的很有军事指挥天赋！！”
　　“就依照这个计划办！！！快！”康鼎煌急迫的吼道：“没别的办法了，只能抢时间！”
　　五分钟后。
　　战锤部队用最快的速度向两岸高地撤退，但还是有很多人被憋在了下游路口，只能四处乱窜的向周边高点建筑群移动。
　　安泽城部的空降士兵，落地后直奔泄洪口，用抛射的方式，将大量炸耀黏贴在了泄洪口的支撑水泥柱上！！
　　“轰隆隆！！”
　　一阵爆炸声响彻，运河口出的水流闸口瞬间坍塌，大量排水系统喷射出十几米高的水浪，直扑两岸！！
　　汪洋的海水席卷，迅速扩散，第一港口几乎顷刻间就被填满，无数停泊的船只和建筑被冲的七零八落,景象凄惨！
　　巴拿城内。
　　安泽城看着泄洪口，立马致电自己的参谋团队：“可以进行第二波攻击了！”
　　“是，军长！”参谋长回了一句，立马摆手喊道：“执行二次攻击计划！”
　　大约十分钟后。
　　战锤部队的数千人，已经冲向了沿岸两侧的山脉，并且迅速依靠着机动能力极强的多地形装甲车，开始向外扩散占领区域。
　　与此同时。
　　安泽城部的空降部队已经集结完毕，人数虽然不多，但却死死的咬住了敌军撤退部队，并且没有主动接敌，而是隐藏在对方的行军线后！
　　加拉靠北，东苏武装的专用机场。
　　一名穿着便装的中年，拿着对讲机喊道：“出发，出发！执行完任务，这十架飞机就不要了，直接选择无人地带坠毁，战士跳伞集合！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　命令下达，机场机库内缓缓开出来十架老掉牙的军事运输机，它依次听着指挥中心的调度，逐一升空！！
　　“嗡嗡！”
　　十架飞机呼啸而过，进入云层。
　　地面，那名下达命令的中年弯腰坐上军车，冲着不远处的东苏武装军官摆了摆手：“未来加强合作！”
　　对方点头回礼，同样上了军车离去。
　　车内的中年不是别人，正是安七七出事后，安泽城派到锡纳罗活动各方关系的校官！！
　　安泽城文官出身，或许临阵的军事指挥能力，比不上那些带兵多年的一线将领，但论玩政治阴谋，论长线布局，以狗六子目前的政治手段和积累，那绝对是要在练两年的。
　　就一句话！！
　　老黎团队有多大能量，那各方势力全都心里有数，甚至能拿出详细的纸面数据。
　　但安泽城有什么能量，有什么人脉，以及有什么政治野望，谁又能说得清楚呢？
　　他或许也不太了解吧！
　　半小时后，战锤指挥总指挥部。
　　康鼎煌接完电话，跑过来冲着鲁梅尼说道：“部队落位了吗？！一定要占据山体外围空间，划分出来空降区域！不然反叛军的支援没办法落地！”
　　“已经在分散了！！正面的运河口子肯定能堵住，但是……！”鲁梅尼的话还没等说完，防空警报瞬间拉响儿。
　　康鼎煌怔了一下，快步冲出营帐，抬头看向了天空！
　　十架运输机分散着呼啸而来，下设机舱门全部敞开，一发发一米多长的炮弹被投放，目标全部是巴拿城运河沿岸两侧的空地！
　　“完了！！！反派军来了也无法落地了！！！”
　　康鼎煌仰面长叹：“就不该围巴拿城啊！！！！”
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的爆炸声在巴拿城外响彻，战锤佣兵集团刚划分好的接应区域瞬间变成一片火海！
　　下方刚刚抵达预定位置的机械部队，不少都埋葬在了爆炸区内，剩下的大部队只能放弃占领接应区，四散而逃！！
　　城内的机场没了，意味着飞机无法降落，城外的接应区没了，意味着反叛军的空降部队，战斗物资，弹药物资，根本无法落地和聚拢，不然城内一个冲锋，或者集中防空火力，那空降部队还没等站稳脚跟就得被全歼！！
　　空降也是需要时间和空间的啊！！
　　为什么老安的部队能落地，那是因为城内的武装力量在为他们在抢占落地面积！！
　　城内的军车旁边，安泽城看着起火的山脉，轻声说完：“狗六子这把不起飞！！都对不起这么多人捧他！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　话音落，数量越野车冲了过来，车门摊开，安七七迈步下车，看到了父亲的背影。
　　“爸……！”
　　“……！”安泽城回头看向女儿，什么都没说，只缓缓点头：“回家吧，没事了！”
　　苏天御迎过去，立马敬礼说道：“感谢安将军的支援！”
　　安泽城瞧着他：“你不说了嘛？要算的清楚一点！我是为了救女儿，也不是为了帮你，没什么可谢的。”
　　苏天御挠了挠头，尴尬的一笑。
　　安泽城伸手指着他的胸口，又看着一片狼藉的巴拿城说道：“要打！！就得有把握赢！！不然，龙城的下场，上千万民众的下场，以及你和同济会，还有苏家的下场，就跟今天的巴拿城一样！城破，人命如草芥！黎明笙在前台像疯狗一样的扩张发育！真是因为他很智慧吗？！没有谭恒强这个“反派”压在龙城！没有几方势力平衡！！都不说一谠派会对他怎么样！就连你们的上层部门！都早踏马拿他开刀了！！你得记住了，你弱，就要让你头顶上站着个强的！有他当着，你才能活下去！”
　　苏天御瞧着他，无言以对。
　　“十架运输机的钱，让老黎掏了！！把我说的话，告诉他！！他会明白是什么意思的。”安泽城扔下一句，伸手扶着女儿：“走，回家！”
　　苏天御看着安泽城背影：“安将军，我给你要二十架的钱，能不能给我点返点啊？！”
　　安泽城没有搭理他。
　　一战落幕，安泽城杀了周贤，救了女儿，顺便无意间推了“狗六子”一把。
　　苏天御看着他的背影，久久无言。
　　“吱嘎！”
　　一辆汽车停下，苏天南戴着博昂走了下来：“正主来了！”

第九零七章 布置城防
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城的十架运输机，彻底断送了战锤想要反扑的想法，康鼎煌在权衡利弊后，最终还是通知了鲁梅尼撤军。
　　这是一个极其无奈的决定，以老黎团队为首的武装，目前几乎都已经进城了，那光靠战锤这两万多人，是根本打不进去的。
　　增援方面，反叛军距离巴拿城的行军线太长，如果调动陆军支援，势必会遭受到斯兰卡尺军和第三师的阻拦：如果用空军支援，那战锤这边没有机场，也没有绝对的军事管控区域，空中部队根本落不下来。
　　在打下去，一旦斯兰卡的尺军，或者是老墨官军，只要稍微调动两个团南下，那就可以配合巴拿城内的武装，全歼战锤部队。
　　这就是为什么康鼎煌一再反对以巴拿城为战略核心，因为行军线太长了，真正有兵有炮，部队也成规模的反叛军，其最大战力根本辐射不到这里。
　　退兵是唯一出路，没得选了！
　　战锤部队撤军后，饱受战火摧残的巴拿城终于迎来了平静，而苏天御要做的事情还有很多。
　　苏天御和布鲁娜，博昂二人聊了半个小时后，就立马召集辛晓东等人开会。
　　巴拿城，象征着最高权利的行政大楼内，苏天御挑了一间血腥味稍微淡点的房间，轻声介绍道：“华工会佣兵集团指挥官，王啸，第三师第一团团长辛晓东。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　二人立即握手致意，旁边坐着的苏天南也插了一句：“六子，有什么事，你直接跟王司令谈！他是我们武装部门的负责人。”
　　王啸是一名四十岁左右的中年，身高体大，面容刚毅，剃着小平头，往那儿一坐，腰板笔直，一看就是曾经当过兵的人。
　　苏天御点了点头，双手扶着桌面：“目前巴拿城是拿下来了，但摆在我们面前的，有两件事情急需处理！”
　　众人安静。
　　“第一，内部维稳。我的想法是这样的，马上跟索里水兵沟通，让他们把部队给我拉到城外，不能在运河线以内活动。这帮人，有奶便是娘，我们给钱，他们就替我们开火，别人给钱，他们一样有造反的可能。”苏天御扭头看了一眼苏天南：“这事你去沟通。”
　　“他们是华区请来的，让那边的人过去，会不会更方便一点？”苏天南问。
　　“不，就你代表第三师和华工会的武装力量去。”苏天御摆手：“华区那边请他过来，也是花了钱的，双方并没有什么从属关系。军事上的事，还是通过军事方面的人沟通。”
　　“好！”苏天南点头。
　　苏天御扭头又看向了辛晓东与王啸：“两只部队，各自管控城区内主要干道，目前先不要解禁，依然限制城内市民活动。但一定要记住，部队要戴着巴拿城黑水军团的袖标！我们是来帮着贝尔纳多家族，帮着城内官军来维稳的，而不是什么其他原因，所以一定不能反客为主。”
　　“嗯，有道理！”王啸面无表情的点了点头。
　　“残余反叛份子的清理，要让黑水军团去干，他们杀人，是内部斗争，但我们开枪，那就是入侵。但我们一定要起到监管作用。”苏天御继续说道：“我和布鲁娜已经谈完了，她的人会带领一支黑水军团小队，在城内进行搜捕。我们这边出十到二十名军官跟随。你们各自商量一下人数。”
　　“好！”辛晓东点头。
　　苏天御眉头轻皱：“内部维稳的同时，也要防止外围势力找麻烦。城内的部队还是有点少，下一步，我准备在调动第三师两个团，向这边靠拢，以保护外围防区的安全。”
　　王啸停顿了一下：“光调第三师的人吗？”
　　苏天御自然明白这话的意思：“当然！最先打进城的是第三师，攻下行政大楼的也是第三师！他们是一只值得信赖的部队！”
　　辛晓东听到这话，立马漏出了牛逼轰轰的表情。
　　王啸看了苏天南一眼，最终没有吭声！
　　苏天御的话是什么意思？！进攻巴拿城的绝对主力，是老黎团队出的，策划整个事件的，也是他狗六子本人，那城市新的军事部署，你们就都别逼逼了，老子一人说的算了。
　　分蛋糕是一定的，但得分得清主次。
　　“行，就这样，大家先动起来。”苏天御低头看了一眼手表：“内外稳定，在谈贝尔纳多家族新领袖的问题。”
　　辛晓东立马起立，敬着礼喊道：“保证完成任务。”
　　王啸一看这个逼这么舔，也起身说了一句：“我们华工会佣兵集团，一定尽力而为。”
　　“辛苦了！”
　　苏天御冲他点了点头，笑着摆手：“行了，散了吧！”
　　决策层各自离去，辛晓东一出门就被围上了。
　　“团长，这回真起飞了吧？巴拿城拿下来了，咱们第三师肯定是主力驻防部队！！”
　　“是啊！卧槽，这离开谭恒强算对了啊！！咱直接有自己地盘了！”
　　“跟着六爷走，也不光是挨揍啊！也真吃肉啊！”
　　“……！”
　　一群人叽叽喳喳的说着，辛晓东矜持的摆了摆手：“赶紧给我干活去，不要嚼舌根！城内这么多人，蛋糕还没分完呢，禁止议论昂！”
　　十分钟之后，行政大楼一层大厅。
　　从加拉地区飞过来的吴瀚，跟在江州的后面，弱弱的问了一句：“我要不要也换个身份啊？整个假名啥的。”
　　“你不用！你扮演定海神针的角色，扮演大人物。”江州轻声说道：“从现在开始，你就代表家乡了！”
　　“哦！”吴瀚点了点头：“直接明着来呗。”
　　二人正在交谈之时，苏天御从楼梯方向迎了过来：“大哥，全拿下了！”
　　“哎呦，我现在可不是大哥了。”江州笑着回道：“我给你介绍一下，摁住加拉武装，让索里水兵调转枪口的大人物！”
　　吴瀚呲牙向前，脱口而出：“你好，我叫江瀚……！”
　　江州立马看向了他。
　　“哦，哦不！！我说错了，我叫吴瀚！你好啊，天御！”吴瀚伸出手掌。
　　苏天御看了一眼狗狗嗖嗖的二人：“呵呵，没事儿，我大哥江州也经常记错名字……！”

第九零八章 大哥的请求
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　行政大楼内，苏天御和江州，吴瀚他们寒暄了一会，就主动带着众人，一块去了大楼后侧的小花园。
　　这些人都不是职业当兵的，行政楼内血腥味太重，而且还有很多尸体没处理，不太适合招待大人物。
　　一群人正向花园走去的时候，苏天南跑了过来：“六子，你来一下。”
　　苏天御怔了怔，立马冲着老黑招呼道：“你带着领导先过去。”
　　“好。”老黑做出了一个请的手势：“这边。”
　　众人离开，苏天御来到了大哥面前：“怎么了？”
　　二人站在小花园的石子路上，苏天南竟然露出了些许难为情的表情：“我……我有点不知道咋跟你说。”
　　“你和我有什么不能说的？”苏天御皱眉问道：“华工会那边通过你提条件了？”
　　“不是，不是，”苏天南摆手：“上层还没跟我聊过呢。”
　　“那是什么事儿？”
　　“是这样的。”苏天南挠了挠头，表情略显谄媚地说道：“现在大局基本定了，后续三家分蛋糕，对吧？”
　　“对啊，势力虽然很多，但大致划分一下，抛去本土政权，其实就三家。”苏天御立即回道：“华工会，老黎团队，还有江州代表的神秘东方势力。”
　　“嗯，我知道。”苏天南沉默一下：“是这样，三家的大盘子，肯定没人敢动。但三家之下，跟着一块吃蛋糕的人里，能不能替我安排个人进来？”
　　苏天御眨了眨眼睛，瞬间知道对方想要说什么了：“张桃桃？”
　　“对滴。”苏天南目光坚定地说道：“我不是为了我自己，我就是单纯的想要策反她……。”
　　“快拉倒吧！”苏天御无语地回道：“你不就是想泡她吗？！大哥，拿城市红利去泡个娘们，你是不是有点败家啊？”
　　“下流！”苏天南瞪着眼珠子骂道：“你大哥是那种见到女人就走不动步的人吗？”
　　“那肯定是啊！当初你要是能走得动步，还至于蹲监狱吗？”苏天御丝滑地回道。
　　“……！”苏天南无语，转身便走：“不聊了。”
　　“你看你！”苏天御拉了他一把：“你真要给她留点份额啊？”
　　“肯定的啊！”苏天南回：“从对公的角度来讲，张桃桃的能力有目共睹吧？而且人家关键时刻是能调动出大笔资金的，这不管是对老黎团队，还是对我，那都有益处。打个比方，之后我要想在华工会内往上走走，那有这样一个人在外面，我也好运作。对私的的角度来讲……我确实想泡她，我踏马太爱她了。”
　　苏天御听到这话，直嘬牙花子。
　　“她没少帮我，而且最近在集团内的处境不太好。”苏天南轻声说道：“我想借着这个契机，把她拉出来。”
　　“我跟你讲，现在分蛋糕这事，可能比之前打仗还难。三家之下掌控的势力太多了，谁拿多了，谁拿少了，怎么谈，那都是要来回扯皮的。”苏天御停顿一下：“你让我想想办法吧。”
　　“帮帮忙，这关乎到我后半生的性福。”大哥眼巴巴地看着六子：“而且我要给她泡到手了，她分一点，这不也是咱家的财富嘛。”
　　“你现在真是大变样了，”苏天御无语地回道：“性格都变了。”
　　“没办法，经历使人成长……。”
　　十分钟后。
　　苏天御走进了小花园，笑着冲坐在遮阳伞下的江州和吴瀚说道：“刚进城，繁琐的事比较多。”
　　“没事，过来坐。”江州招呼了一声。
　　苏天御弯腰坐下，满脸感激的冲着吴瀚说道：“多亏吴哥帮忙策反了索里水兵和加拉武装，不然这个城还真拿不下来啊。”
　　“呵呵，大家努力的结果。”吴瀚很油地回了一句。
　　江州托着下巴，斜眼看着狗六子：“你这回算是站起来了，一座主城的政权落进了老黎的口袋，那未来各种人事任命，肯定都要经你手啊，你现在是当之无愧的政治教父了！”
　　“哎呦，大哥，你可千万别捧我了。”苏天御摆手说道：“冲锋陷阵的事，我能做主，但利益分配的事，那是一把手干的活。就刚才，老黎还给我打电话呢，直接跟我说，这一切决策，都要等巴拿城的军事政治局面稳定再说，先不要搞内部消化。大哥，你说，这不要搞内部消化是什么意思啊？他不就是在告诉我，这仗打完了，你消停待着就行了，千万不要代表他，跟您这边和华工会瞎许诺，人家就没打算给我这个权力！”
　　“呵呵。”吴瀚愣了一下后，顿时咧嘴笑了。
　　江州伸手指了指苏天御：“求我的时候，一口一个江哥的叫着，城破了之后，你就跟我玩这个了？我这还没等说话呢，你就堵我嘴？怎么样，瀚哥，我都跟你说了，此人不除，必是大患啊！”
　　苏天御闻言一拍巴掌：“大哥，我真没跟你撒谎！老黎刚才确实给我打电话了，来，不信你看看通话记录。战前，我管你叫大哥；战后，我管你叫爷爷行不？现在真不是时候谈利益分配的事，我做不了主。”
　　“兄弟，我俩没有逼你的意思。”吴瀚在旁边插了一句：“就是问问你们这边的想法……。”
　　“我明天回龙城，亲自跟老黎谈一下，最晚三天内出结果，行不？”苏天御回。
　　“行啊，你政治教父都说话了，谁又能说什么呢？”江州端起咖啡杯：“来吧，干一杯，庆祝胜利。”
　　苏天御端起咖啡杯，叹息一声说道：“唉，这大方向上我虽然做不了主，可边角料的活，咱还得干。”
　　“什么边角料的活？”江州问。
　　“运河被炸了，这地方得重建吧？港口得尽快重开吧？不然影响军备生意啊。还有黑水军团，咱们要是想跟人家谈合作，那是不是得有态度，得给人家一部分经济补偿吧？”苏天御无奈地摇了摇头：“这些麻烦事，都得我来处理啊！”
　　江州谨慎地看了苏天御一眼，没有接话。
　　“哥，要不然你先给我拨点钱吧？！”苏天御瞧着江州：“先帮我应应急！”
　　江州眨巴着眼睛，心里顿时暗骂道，这个损种只要一笑，那绝对没有好事。
　　巴拿城市区。
　　布鲁娜坐在车内，冲着外面的人说道：“按照拟定名单，配合黑水军团，尺军军官，全城范围搜捕反叛份子。”
　　“是的，议长！”外面的人点头。
　　大白摇上车窗，轻声冲着布鲁娜说道：“累了吧？我送你回行政大楼吧。”
　　“算了，那里都是刺鼻的血腥味。”布鲁娜摇头：“我想回公寓休息。”
　　“好，我送你过去。”大白立马抬头冲着司机喊道：“通知警卫车辆，我们走。”

第九零九章 古法按摩的最后传人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小花园内。
　　江州看着狗六子，心里已经知道这个逼肯定没安好心了，搞不好又是想讹自己一下。但他还没等说话，旁边不了解阿六人设的吴瀚就来了一句：“老实说，这次事件哈，上层在经济支持方面，已经是破了格的。光加拉和索里水兵两家，就拿走了六七个亿，这还不算小门小户拿到的好处呢。唉，现在批款难啊，别说小江不好办了，就连我现在跟上层说话，都心里发虚啊！一句话说不好，那保不准就给你来个内部审查……你也知道，我们的情况和你们这里不同。”
　　吴瀚说这话的用意，其实就是在拉扯，为最后的利益分配做预热，所以他没有明确拒绝，只说了自己的难处，从而等待狗六子主动提高条件。
　　苏天御扫了对方一眼，立马连连点头回道：“是，我知道咱华区已经在经济问题上给予强力支持了，说实话，我提出这种条件，脸也红啊……！”
　　江州听到这话，已经预感到不好了，立马往回找补：“其实钱的事儿……。”
　　“算了吧！”苏天御立马摆手，叹息一声说道：“唉，我想办法找别人来做吧。谈个资本，让他们通过注资的方式，先解决用款的问题。回头大不了在商业方面，甩给他们一点好处嘛。实在不行，在运河管理上，给他们一些承包项目，这样既能搞到热钱，又不至于让两位大哥为难。”
　　吴瀚听到这话懵逼了，也立马反应了过来：“这事吧，也没必要再单独拉什么资本，如果实在没办法……。”
　　“瀚哥，你们已经为巴拿城操碎了心，即使没办法，那我也得自己来想办法，不能再让你们为难了。”苏天御双手合十，做抱拳状：“放心吧，我来解决。回头开会的时候，华工会要问起来，咱们保持统一口径就行。”
　　“不是，这事其实可以再商量……”吴瀚立马就要调整思路。
　　“咳咳！”
　　江州咳嗽了一声，立马冲着吴瀚使了个你闭嘴的眼神，意思是你不要再说了，再说裤衩子都得被扒下来。
　　吴瀚再次打量了一下苏天御，心里终于明白为啥江州一再叮嘱他，面对狗六子不要在私人场合谈正事，因为他根本不要脸，什么招数有利，他就用什么招数。
　　没钱是你自己说的，既然大家都搞不到钱来，那我找个资本当财神爷，没啥问题吧？你能说什么？你能因为这点屁事，跳起来就骂人嘛？毕竟人家六子一口一个大哥的叫着，你好意思吗？
　　江州伸手指了指苏天御：“我一句话都没说，你这就先安排个资本家过来，心眼都让你长了，是不？”
　　“哥，你说这圆桌会议开始了，你提什么条件，那我能不支持嘛？”苏天御笑着说道：“咱都不好跟上层申请批钱，那能自己解决，就自己解决吧。”
　　江州无语。
　　吴瀚缓缓点头：“行吧，我当交学费了。”
　　“那就这么说定了哈。”苏天御看着吴瀚：“哥，让你为难了，小弟回头单独请你……。”
　　“你太客气了。”吴瀚翻了翻白眼：“回头我让故人资本的商务谈判团队，来你这进修哈！”
　　苏天御抱拳：“多谢各位兄长体谅我的难处。”
　　“滚吧你！”江州指着苏天御说道：“你回龙城好好谈昂！谈不好，我就弹你小唧唧。”
　　“好嘞！”苏天御龇牙回了一句。
　　分蛋糕的会议还没等敲定，苏天御就先捞了一笔，把自己的便宜嫂子，码进了吃红利的小队里。
　　半小时后，几人各自离去，苏天御立马拨通了老黎的电话：“我跟江州碰面了，还有华区前军情部总长吴迪的儿子吴瀚。人家态度很强硬啊……是啊，他们里里外外在索里水兵和加拉武装身上，就花了十几个亿。嗯，还有安泽城那边，他让咱把那二十架偷袭战锤武装的运输机货款给报了……对，他亲口说的，说我一跟你谈，你就明白了。”
　　“我踏马明白什么啊？！金茂辉的侦查员都说了，整个巴拿马城外，就炸了不到十架飞机啊！”
　　“啊，金茂辉明白啊？那领导……不行你就让他来谈吧，”苏天御立即回道：“这话我没法说啊……！”
　　坑蒙拐骗，这是没有办法的事啊！尺军，第三师嗷嗷待哺，黑水军团残部也需要安抚，贝尔纳多家族，本土势力，更是不可能放弃自己应有的权利，这各方势力都需要平衡，都需要吃钱……
　　没办法，顶头领导该骗也得骗啊！
　　行政大楼旁边的一处公寓内，布鲁娜疲惫地脱掉了外套，挂在了墙壁上。
　　大白立马从后面跟进房间，扭头冲着警卫吩咐道；“注意警戒，外面不能没人。”
　　“是！”第三师的士兵立即回了一句。
　　大白很自然地迈步走进了室内，主动弯腰帮布鲁娜取了一双拖鞋：“哎呦，你这腿都肿了。”
　　“谢谢！”布鲁娜回了一句：“我需要冲个澡，休息一下。”
　　“吱嘎！”
　　大白二话没说，直接走进浴室，打开水龙头，将水温调整到合适的程度：“快，过来冲澡吧。”
　　“真的太感谢你了，白！”布鲁娜站在门口，双眸打量着大白，心说你还不走吗？
　　“你进来吧，”大白让开身位：“小心地面，有点滑。”
　　“好的，你也早点休息吧。”布鲁娜笑着回应，走进室内关上了门，轻声嘀咕了一句：“真是一位细心的绅士。”
　　没多一会，外面传来了咣当一声关门声。
　　疲惫的布鲁娜躺在浴缸内，静静地享受着浑身舒爽的感觉。
　　一晃一个多小时过去了，布鲁娜吹干头发，披着浴巾走出了浴室。
　　“完事儿了？”
　　一个熟悉的声音，突然在旁边响起。
　　布鲁娜有些懵逼地扭头，看见大白穿着个睡袍，右手拿着一罐精油说道：“我跟你讲哦，这身体太过疲乏了，就需要放松，不然心情会低落的……我之前学过中医，就是古法推拿按摩，来，你躺床上……我给你捏两下，可舒服了呢！”
　　“啪嗒！”
　　布鲁娜头上的毛巾掉落：“你……你还没有走啊？”
　　“没事儿，我不着急，在哪儿都是睡。”大白走过来：“别客气，来来，我帮你捏一捏。中医古法按摩，现在这东西都失传了……！”

第九一零章 老薛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　布鲁娜舒适的趴在床上，双眸紧闭，尽情的享受着古法按摩。
　　旁边，大白凭借着自己纵横桑拿洗浴多年的宝贵经验，还真像模像样的按了起来，手法什么的也堪称是一绝。
　　按了十分钟，大白用手腕蹭了蹭汗水：“按摩就是活络经脉，活血。你最近太累了，皮肤很紧。来，你放松！这样，你把抹胸脱了吧，这样背部会舒服一点。”
　　“呃，白……我有点害羞。”
　　“呵呵，没事的。你很少去桑拿吧？古法按摩的时候不讲究这个，就跟医生看病一样，不分男女。来，脱了吧，这样身体会放松。”
　　又过了十分钟，大白按完后背：“你闭上点眼睛，我给你按腿哈！”
　　“这种感觉太美妙了。”
　　“浴巾和热裤也摘了吧。”
　　“……哦。”布鲁娜回。
　　又过了一小会，布鲁娜突然感觉大白在自己腿旁忙活了起来，她一回头，惊讶的说道：“哦！天呐！你为什么自己把裤子也脱了？”
　　“热……热了！”大白举着一双无处安放的手，满头是汗的说道：“来，你翻身，我给你按按前面！！”
　　就这样，古法按摩进行了一夜，后半场还传出了一些用语言无法描述的声音！！
　　要说老黎团队内，谁心眼最多，谁智力最高，那还得是大白！!
　　苏天御他们组织了这么长时间，调动了这么多资源，最终也没敢在周贤之前动手，而是一直等，等到最后了，才靠着几万人玩命，最终艰难的撬开了巴拿城的大门。
　　但人家大白呢？！虽然确实舔狗了一点，但人家能舔明白啊！单枪匹马，凭借着一套失传的古法按摩，同样攻克了贝尔纳多家族最重要的大门！
　　你还在苦哈哈的推塔，人家却已经敲碎水晶了！！
　　一个多月的朝夕相处，无微不至的关怀，耳鬓厮磨的眉来眼去，那都是铺垫啊！！
　　大白就像是一位绝世的围棋高手，一步步围上了布鲁娜的心房，最终在城破那一刻，来了个致命一击！
　　薛平安带着三十多号人，在加拉某山区内被发现。
　　战锤的士兵空降，经过两个小时的追捕，二十多分钟的激战，最终成功抓获了“叛徒”薛平安。
　　人落网后，第一时间被运送到了反叛军基地。
　　薛平安在关押室呆了一上午后，康鼎煌来了。
　　昏暗的房间内，康鼎煌看着薛平安，低头从兜内掏出了一盒香烟，伸手递给了对方一根，并帮他点燃。
　　薛平安深深吸了一口，表情充满了轻松。
　　二人对视半晌，康鼎煌弯腰坐下：“你还有什么要求?”
　　“……替我把家里人安顿好就行。”薛平安夹着香烟，低头看着地面：“其余的……没什么要求了。”
　　康鼎煌插手看着他：“你和安泽城怎么谈的？”
　　“除了小楠外，其余人分两拨释放。”薛平安淡淡的回道：“亚德县发现周贤，先放一批，围上之后，在放一批。”
　　“你信他了？你就不怕安泽城出尔反尔？”康鼎煌问。
　　“他不会的。”薛平安脸上泛着轻笑：“我家里的人才值几个钱啊？！对这种大人物来说，肯定是闺女的安全更重要啊。他不放人，我一打电话告诉老许，或者是周贤，那他们的计划就会提早暴露。事实证明，安泽城也算是言出必践了，没杀周贤之前，他就放人了。”
　　康鼎煌缓缓点头。
　　“康部长，小楠……小楠的命，能保护吗？”薛平安声音颤抖的岔开话题：“哪怕判个无期……能保住命也行啊。”
　　康鼎煌长长出了口气：“我尽力吧。只要有机会，我一定帮你办。”
　　话到这里，二人沉默，薛平安吸了口烟，面容憔悴的感叹道：“说实话，我有点后悔了！”
　　“……！”康鼎煌看着他，没有回话。
　　“也或许，这就是报应，脏事干多了，早晚都有这一步。”薛平安又突然笑了笑：“不过结局还行了，我能接受。”
　　康鼎煌缓缓起身，走到薛平安面前，伸手拍了拍他的肩膀：“我一会安排你和家里人见面。该给的钱，薛家武装的安顿，在你出判决之前，我肯定全部处理好，你放心吧。”
　　“嗯！”薛平安在铁桌面上掐灭了烟头。
　　康鼎煌没在说什么，转身便走。
　　薛平安看着他的背影，突然忍不住的喊了一句：“康部长！”
　　康鼎煌回头。
　　“哪天你找我，逼问我是不是绑架了许州和朱朋。”薛平安停顿一下：“你来之前，心里已经有答案了吧？”
　　康鼎煌瞧着他，缓缓点头。
　　“呵呵。”薛平安咧嘴一笑：“那你是不是也在一直等着我……主动跟你提出杀周贤的计划？你根本没想劝我收手。”
　　二人对视半晌，康鼎煌没有在回话，只果断推门离开了关押室。
　　昏暗的房间内，薛平安歪着头，哼唱起了小曲。
　　通过华区警卫部的内部举报，在巴拿城外引诱周贤，暗中又串通老安，在亚德县对周贤进行围杀……
　　这些事，全都是薛平安自己一手操办的。康鼎煌没问，也不清楚这其中的细节，他只在关键的时刻，摁住了战锤的支援……
　　周贤死，安七七获救，安泽城最终放了薛家的人：薛平安死，康鼎煌营救出了两位公子，也会放了被关押在反叛军基地的剩余薛家骨干。
　　薛平安用自己的命，换回了一家老小！
　　他的结局很简单，未来几日，他会被送到华府，然后司法部门提起公诉，以绑架杀人等多种罪名，最后依法将他枪决。
　　策划绑架副总司令，军长的儿子，谁也没有办法保老薛一命！
　　面对康鼎煌，薛平安说他后悔了！
　　后悔什么呢？
　　应该是他觉得自己掺和大区政治，掺和政斗，那是一种极为不理智，不自量力的行为。
　　可他又说结果是好的就行！
　　什么结果呢？
　　那就是用自己一条命，换回家人，他觉得值！死了也值！！

第九一一章 圆桌会议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城的局势彻底平稳了下来，以布鲁娜为首的政治派系，宣布老墨反叛军和战锤佣兵集团的军事入侵失败，战争正式结束，禁行令取消。
　　在巴拿城政辅向民众公布的政变报告中，根本就没提及到一大区，更没有提及到神秘的东方力量，只声称是布克刺杀了老总长尼克，并联手反叛军和战锤武装，组织了一场声势浩大的夺权之战。
　　由此可见，巴拿城本土政权，还是不想把整个事件升级到大区入侵的层面上，他们只想低调地接过权力，让一切归于平稳。
　　当然，这种说法也遭到了各种质疑，有不少人声称以布鲁娜为首的政治派系，目前就是傀儡政权，他们为了接手最高权力，已经出卖了家乡的利益，引来了外部军政势力。事实上，巴拿城的独立主权已经被窃取了。
　　这种说法直指华工会和老黎团队，在禁行令结束后，有不少民间团体，还暴力袭击了两家的驻兵基地。
　　同时，各种抗议活动，也接连在巴拿城中上演。
　　不过这种状况，在二十四小时内就被控制了。大量黑水军团的士兵，迅速清散了闹事的民间团体，抓一批，关一批，再毙一批，反对的声音瞬间就没有了。
　　紧跟着，巴拿城官媒开始统一口径，几乎全天性报道，布鲁娜如何带着新的领导班子慰问受战乱影响的民众：又是如何使用雷霆手腕，恢复巴拿城的秩序和经济……
　　舆论逐渐扭转，生活秩序恢复，民众疲于为了生活打拼，除了闲得蛋疼的人和本身就与利益挂钩的人，谁又会持续关注，哪位后来者当了皇帝呢？
　　周一，早上十点钟。
　　原本驻扎在斯兰卡的第三师，足足来了三个团，“帮助”黑水军团和城内的警务系统维稳。
　　同一时间，苏天御在巴拿城立法会牵头召开了圆桌会议，邀请江州，吴瀚，以及华工会的领导，来商谈蛋糕分配的问题。
　　此次圆桌会议，并没有巴拿城本土势力参加，而是三方会谈，准备先聊出个大概，再同本地政权沟通。
　　事实上，在这一周的时间内，苏天御已经返回过龙城了，并且与黎明笙进行了数次沟通，也拿到了很重的自由裁量权。简单来讲，只要不是原则性问题，他都有权做主。
　　会议室内，苏天御穿着得体的西装，扭头看着众人，轻笑着说道：“呵呵，这都不是外人哈，咱们今天有什么就说什么，先充分交流意见，再决定共同目标。”
　　圆桌左侧是江州和吴瀚，圆桌右侧是华工会的代表，有苏天南，军事指挥官王啸，以及一名新来的华工会副会长——黄培山。
　　众人寒暄了两句，苏天御喝了口茶水，率先牵头说道：“那我先来谈谈想法吧。”
　　大家点头，以示回应。
　　“我个人认为，我们的底线是要掌控巴拿城的立法会，民众议会，还有最高行政机构的决策人员名额，以及军事驻扎权力。”苏天御扫了一眼众人：“这四个层面上的要求，是不可商榷的。除此之外，我们可以在这里成立一个类似于龙城监管会的机构，以此来介入巴拿城的政治决策。当然，领导人的位置还是要交给本地人来干，先把面子给出去，我们拿里子就行。”
　　众人思考了一下，江州点头：“没问题啊，思路很清晰。”
　　“我方同意。”黄培山也应了一句。
　　吴瀚稍稍思考了一下：“商业口的利益怎么分摊？”
　　“三家均分啊。”苏天御立即回应道：“以外商投资的形式进来，让行政机构开绿灯。为了避免发生分歧，咱们可以共同成立个商会，决策人员名单均摊，大家商量着来。”
　　吴瀚缓缓点头：“商业口的盘子，要分类，大家尽量不要拿同一种类的项目。比如运河口的工程，贸易港的投资，最好都分开，这样不容易起摩擦。”
　　“我觉得没问题，”苏天御立即回应道：“我方同意你们先选。”
　　黄培山思考了一下：“我也同意，华区资本可以率先挑选项目。”
　　“那就没问题了。”吴瀚龇牙回了一句，甚至还冲苏天御眨了眨眼睛。
　　黄培山停顿一下，插手看向了苏天御：“其它的先不谈，我就想问一下，这个军事驻扎权力要怎么分配？我们华工会有多少名额，你们有多少名额？”
　　苏天御愣了一下，轻笑着回道：“我是这样想的，第三师和尺军离这边更近，而且执行力较强，所以在驻军的问题上，我们最好不要分权，直接交由我方处理。”
　　江州和吴瀚听到这话，只稍稍愣了一下，但却没有接话，而华工会的王啸和黄培山都不由得皱起了眉头。
　　“你的意思是，除了第三师和尺军外，我们都没有在这里驻兵的权力？”黄培山问。
　　“我觉得这样更好操作一点。”苏天御笑着点头。
　　“这不对啊？！”黄培山立即反驳道：“城是大家一块打的，驻兵权理应平分，而不是让某一家完全掌控，这不合理！”
　　“是啊。”王啸也插了一句：“你龙城方面拥有百分百的驻兵权力，那立法会、民众议会、还有行政机构的人员分配，就完全失去意义了啊！军权都在你手里了，行政系统也就失去了平衡啊。那我们这还谈什么啊，直接散会吧！”
　　苏天御停顿一下：“王司令，黄会长，我们既然是合作关系，那就要分工明确。在地理位置上，斯兰卡与巴拿城可以形成军事联动，而且我们还有老墨官军的支持。让第三师或尺军驻扎在这里，才能最大保证巴拿城的军事安全问题。而从按劳分配的角度讲，此次布局这里，尺军和第三师的贡献也是有目共睹的。所以，这个驻扎权，我觉得是没有什么必要商谈的……。”
　　江州看了一眼苏天御，端起茶杯，没有插嘴。
　　“这不行，我们不同意这个提议。”黄培山态度强硬地说道：“要合作，就必须平分驻军权力！”
　　苏天御扫了一眼大哥，见后者低头在记录本上写写画画，也根本不插嘴。
　　“对，我们至少要占据一半的驻军权力。”王啸也插了一句。
　　话音落，室内安静到落针可闻，气氛有些压抑。

第九一二章 各不退让
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　能参加圆桌会议的，肯定没有谁是傻子。
　　行政权力要靠什么控制，说白了不就是军事力量嘛？城打下来了，老黎团队要拿走百分百的驻军权力，这就相当于要占据巴拿城的最高主导地位，所以黄培山和王啸是有些接受不了的。
　　没有驻兵权力，就没有任何说话的资格。大家关系火热的时候，什么事都可以商量着来，可一旦要发生分歧，那军权就是最后能定音的锤子。
　　其实，华工会这边是可以接受老黎团队占大头的，比如6：4开左右，但他们万万没想到，苏天御却要一口全吃，并且态度非常强硬，连续说了几次不可商谈。
　　这样一来，华工会的代表心里也不满意了。
　　“打巴拿城，我们的武装从六个地区集结，光调动花费就有一个多亿。现在尘埃落定了，你却要让下面的兄弟撤出去，这谁能接受？”黄培山摊手说道：“反正我是没办法跟上下交代的。”
　　王啸扫了苏天御一眼：“有些话，我原本不想说，但既然谈到这了，你也这么坚持，那咱们就挑开来讲。你辛晓东团进驻巴拿城后，打完行政大楼，立马就给金库干开了，从里面拿走大几千万的现款，这是事实吧？大家一块做事，你们搞这么大的动静，连个招呼都没打，这合理吗？！还有之前你们参加贝尔纳多家族晚宴，如果不是我们的人出面营救……布鲁娜可能就被枪决了，难道我们没有尽力嘛？我们华工会牺牲的人员也不少吧？！”
　　苏天御看向他：“呵呵，辛晓东团为什么能碰到金库呢？那是因为他们的团，是第一个打进巴拿城的，是啃下了最难啃的行政大楼的。兄弟们玩命了，那拿点回报有什么问题吗？至于你说的贡献问题，我就提两点：控制行政大楼的，是我们的人；在运河口阻挡住战锤佣兵集团的，也是我们的人。你要说牺牲的话，我可以给你拉个详细的战斗减员名单……。”
　　“你这么讲就没道理了！”王啸起身说道：“我们的情报人员潜伏在敌人眼皮子底下，为布鲁娜的布局贡献了……！”
　　二人正在争吵间，江州重重地放下了咖啡杯。
　　王啸看了他一眼，也没有再说话，只阴着脸弯腰坐在了椅子上。
　　“呵呵。”江州笑了笑，扭头看向苏天御问：“中午吃什么啊？”
　　苏天御愣了一下：“我让餐厅那边准备的冷餐。”
　　“冷餐好，可以降一降大家心里火气。这天太热，人也容易烦躁。”江州看了一眼手表：“暂时休会吧。这些问题，都不是一朝一夕能谈妥的，咱们下午再研究。”
　　众人都知道江州这是在打圆场，因为继续聊下去，很可能双方就撕破脸了，这对大局没有任何好处。
　　“行啊，那暂时休会吧。”苏天御起身。
　　“走，吃饭了，填饱肚子再干活。”吴瀚也招呼了一句。
　　几分钟后，众人相继离去。
　　江州背手冲着苏天御问：“你这边，不能让步了？”
　　“不能。”苏天御毫不犹豫地回道。
　　“唉，你这样，让我很为难啊。”江州无语地回了一句。
　　苏天御立即说道：“那你甭管喽。”
　　江州扭头看向了他。
　　苏天御立马回应道：“我就说一点。”
　　“你说。”江州点头。
　　“在决策层面，我向老黎负责，向你汇报，其他人谁都不好使。”苏天御脸色非常严肃地说道：“在合作周期的问题上，老黎团队永远离不开你，更离不开老三角，这是显而易见的吧？城拿下来了，大家都想吃口热乎的，这肯定是没问题的。但谁先端起碗，必须得有次序，不然后面没法搞了。”
　　江州沉默半晌，压低声音说道：“华工会跟我们不是从属关系，这个我跟你说过吧？而且他们的会长跟我的一些长辈，关系是非常亲密的。从某种意义上来讲，他们的政治立场，比你们跟华区更近。”
　　“我知道。”苏天御点头。
　　“我给你两天时间妥善处理，不然他们给家里打电话，逼我站队，那我肯定是要向着他们说话的。”江州叮嘱了一句。
　　这话已经说得很明白了，在政治立场上华工会跟华区更近，因为人家可能已经“秘密交往”很久了。但在个人关系上，江州显然是更喜欢苏天御的，后者也算是他准备培养的人。
　　事实上，华工会和江州的个人渊源是非常深厚的，但因为发展的问题，这个协会近期吸收了很多新的成员，而江州却不太喜欢他们。比如那个黄培山，就是一直喊着只合作，不听令的调子。
　　苏天御被点了一下后，立马点头：“行，我知道了。”
　　“就这样。”江州拍了拍苏天御的胳膊，快步离去。
　　中午时分，黄培山只带着王啸，单独在餐厅内见了江州，本意是想得到他的支持，但后者东拉西扯，根本不给任何承诺。
　　俩人碰了一鼻子灰，兴致缺缺地返回了居住酒店。
　　同时，被黄培山和王啸孤立的苏天南，也接到了上层电话，对方调他马上离开巴拿城。
　　上层在这个时候打来电话，其中缘由不难猜想，肯定是老黄跟上层告状了，说苏天南和苏天御是亲属关系，理应回避接下来的谈判。
　　苏天南心里堵了一肚子气，但表面上却没有任何不满的反应，只给苏天御发了条简讯，就立即乘车离开了巴拿城。
　　下午，圆桌会议取消。
　　黄培山坐在住所的客厅内，跷着二郎腿说道：“肯定不能把驻兵权力，完全交给龙城方面，不然我们就算白忙活了。”
　　“是的。”王啸表示赞同。
　　“让会内的外联部，直接跟华区方面通气。江州不愿意表态，就让上层逼迫他站队。有了华区的支持，苏天御就玩不转了。他们靠着老三角的军备生存，那边一句话，他肯定退步。”黄培山皱眉说道：“其二，再调动两千人武装进城，就在我方机场防区活动。他不想交权，我们反而要加大军事驻防力度。这是底线问题，不能退让！”
　　“好。”王啸点头。
　　与此同时，苏天御拨通了大白的电话：“你和布鲁娜来一趟，叫上博昂。”
　　“没问题。”大白立即回应。
　　龙城，谭恒强伸手将一份文件推到安泽城身前：“你看看，这个措辞行不行？”
　　安泽城伸手接过，皱眉观看了起来。

第九一三章 爸，我就跟着太祖干了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当天晚上。
　　苏天御以私人身份宴请了一下大白，布鲁娜，博昂，还有辛晓东，众人一直到凌晨才散场。
　　期间，苏指导就巴拿城的内部军事问题，做出了“重要指示”。
　　散席后，大白屁颠屁颠的就要送布鲁娜回家，而苏天御则是冲他投去了一个询问的眼神。
　　大白目光坚定地点了点头，暗示苏天御稳了。
　　一切安排妥当，苏天御乘车赶往机场。
　　路上，辛晓东轻声问道：“六爷，你走了，不会失控吧？”
　　苏天御扭头看着辛晓东：“面上的事情，全权交由你来处理，我不给方案，你自己想办法。但有一条，事情不能搞崩了。”
　　“这有点难啊。”辛晓东无奈的一笑。
　　“你要明白，驻兵权力，我不是给自己要的，是给你们要的。”苏天御皱眉说道：“尺军已经有斯兰卡和华雷小镇了，第三师的地盘问题，最好的解决方式就是在巴拿城，你明白我意思吗？”
　　“我懂了，太祖！”辛晓东瞬间又拔高了一个称呼：“你放心，我肯定做好。”
　　苏天御点了点头，长叹一声：“累啊！”
　　“六太祖，我给你按按脚啊？我刚跟白哥学了一套古法按摩。”辛晓东勤快地说道。
　　“滚，肉麻了昂！”
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑。
　　一个小时后，狗六子在巴拿城机场登机，返回了龙城，开始去推进下一阶段的工作，包括巴拿城政治要员名额分摊的问题，以及老黎后续扩充武装的计划。
　　辛晓东在送完苏天御后，就乘车返回驻军基地。
　　路上，辛晓东给父亲拨了个电话：“喂，爸！”
　　“说吧。”辛超杰的声音响起：“你和苏天御谈得怎么样？”
　　“谈得很好啊。”辛晓东如实说道：“爸，我已经下定决心跟着苏天御，跟着老黎干了。”
　　“说说原因。”辛超杰语气很平淡地问。
　　辛晓东组织了一下语言：“苏天御虽然年纪不大，但处事极为老练。客观一点说，老黎对他的大局观培养已经成功了，而且他身上还有很强的人格魅力。”
　　“体现在哪儿？”辛超杰问得很细。
　　“公平，公正。”辛晓东几乎不假思索地说道：“在老黎团队这边，只要你认真干，有成绩，那你就能上位。远的不说，咱就说草根出身的费平生，他在两把事情上有闪光点，也有能力，那苏天御立马把他提到了跟我同级的位置，而且别人还挑不出来毛病。还有就是格局的问题。”
　　“什么格局？”
　　“他今天找我谈了，已经很明确地说，如果在后续的谈判上，龙城方面拿到了巴拿城绝对的驻军权力，那这里就是我们第三师自己的地盘。”辛晓东同样心细地说道：“爸，我们可不是尺军啊，也不是跟着老黎同共成长的原始股东。我们是后来的，而且是被逼反水，苏天御却能把这么重要的一座主城，交给我们来驻扎，这份心胸可以了。要换成别人，最少也得是让尺军在这里活动个一年半载，才能慢慢交权啊。”
　　“嗯。”辛超杰缓缓点了点头：“既然你看透了，那你就好好干吧。咱们第三师如果真的接过巴拿城，那我让你当副师长。咱们也不要过线越权，我会亲自跟赵巍虎递交申请，把权力慢慢过渡给你。”
　　“爸，你还是……！”
　　“我老了，后面看你了。”辛超杰打断着说道：“行，就这样，我休息了。”
　　其实，自打第三师正式投靠尺军，辛超杰就借着养伤的机会，开始全力培养儿子了。他不光把自己的幕僚团队放在了辛晓东旁边，还让第三师的吴参谋长辅佐他。
　　今天辛晓东能详细地说出来自己对苏天御，对老黎团队的看法，并且还有理有据，这更加催生了辛超杰想要退居二线的想法。
　　父子二人结束了通话，辛晓东看着窗外，开始琢磨起了狗六子给他布置的任务。
　　说干就干！
　　当天晚上，零点过后。
　　辛晓东在驻军营地内，面见了黑水军团目前的代理团长—亚辛。此人之前是塔古的副军团长，座次序列大概排在第五，第六的位置，但由于前面的人全部战死，所以他才被布鲁娜提了上来，目前负责黑水军团的大小事宜。
　　二人聊到后半夜，亚辛才离去。
　　第二天一早，六点多钟。
　　亚辛亲自去了布鲁娜居住的公寓，拿着自己草拟好的文件，让对方签了字。
　　一切弄妥，亚辛调了黑水军团一个营，在上午八点钟左右，赶到了机场的驻军基地。
　　这里目前驻扎着三千多人的华工会武装部队，并且是分四个营区的，不过都在机场周边，相距不远。
　　亚辛来到这里后，在驻军一号营地内，见到了王啸手下的一名军官。
　　“你好，亚辛军团长，请坐！”对方很客气地招呼了一句。
　　亚辛摆手，用英文回应道：“不坐了。我来是代表巴拿城最高行政机构，宣布援助部队撤出的调令。您看一下，庞先生，这是要求撤离的命令。”
　　对方伸手接过文件扫了一眼，不动声色地说道：“可我们没有接到上层调令啊？”
　　“这我不清楚。”亚辛摇头：“但我接到的命令，是监督你们在今晚八点前撤出巴拿城。”
　　“呵呵，亚辛军团长，这不是待客之道吧？”
　　“我是军人，只听命令。”
　　“你回去告诉布鲁娜总长，我方在巴拿城的军事投入上是空前的，如果你们没有履行承诺，那我们是不会走的。”军官态度也很强硬：“我希望你们能切实地考虑到自身处境。苏天御并不是救世主，他们的部队，还需要华区的军备生意供养，而我们和华区是站在同一阵营的。”
　　亚辛皱眉看着他；“您的意思是，不准备听从劝返调令？”
　　“不是不听从，是要有说法。”军官微笑着回应道：“而且我们还有伤员需要治疗，现在走不了。”
　　亚辛瞧着他，没再说话。
　　巴拿城自来水厂。
　　一群穿着便装的士兵，扛着十几袋未知物品，急匆匆地走了进来，在水厂工作人员的带领下，走进了一片区域。

第九一四章 对抗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华工会武装拒绝离境后，亚辛也没有多哔哔，只将要求撤离的文件扔给了对方，然后转身离去。
　　其实客观一点讲，在军事驻军的问题上，华工会和苏天御之间的矛盾，是没有对错之分的。
　　站在华工会的立场上来看，他们在进攻巴拿城的事件上，确实是出人出力的，并且人家愿意掺和这个事，肯定也是希望能得到最丰厚的回报的。
　　那对于苏天御来讲呢？他也不可能折腾了这么久，最终还要落的个分让驻军权力的结果。
　　从发展的角度上来看，尺军和第三师都需要地盘，因为没有人气的地方，部队就没办法生存。
　　从防患于未然的角度来看，他更不可能把驻军权力让给外人。
　　说句不好听的，老黎团队跟华工会目前的关系也不是太近，双方之所以能合作，那也是因为江州牵头了，而且还有大哥苏天南做纽带。可这种脆弱的关系，如果有一天闹掰了，那华工会突然给你搞个武装封锁，控制你军备生意的输出，你能怎么办？或者是干脆效仿一区，靠着自己的军事话语权，又暗中支持一个政治派系，那一切不都又回到起点了吗？
　　这样搞，就相当于打这一仗白打了。所以，绝对的驻军权力，是苏天御的底线问题，他宁可牺牲一点行政口的话语权，也不可能让华工会来插足军事上的部署。
　　并且，苏天御也打心眼里觉得，你华工会是没资格来谈这个事情的。你虽然出力了，但影响战局的并不是你们啊！
　　外部的经济输出是人家江州和吴瀚给的；扭转战局的是老安的空降兵，这张牌是苏天御自己的；影响整个巴拿城政治走向的，是布克的突然死亡，而这条线也是大白抓住的。
　　论战斗减员，你华工会进场的时候，大冲突也基本都结束了。
　　综合以上原因，苏天御其实心里是很不爽的。但政治就是这样，没有什么绝对的公平和道理可讲，双方一旦发生分歧，那只能通过对抗来解决。
　　亚辛走了之后，驻军军官就给老黄打了个电话，如实汇报了这个事情，而后者则是表示，不但不能走，反而还要增兵。
　　如此一来，军事对峙就产生了。
　　华工会的驻军区域内，开始加大了巡逻力度，并且还把装甲车什么的都摆在了明面上。
　　不过令老黄没想到的是，他这边还没等请来外部声援，巴拿城方面的组合拳就来了。
　　下午四点多钟。
　　华工会驻军跟往常一样，主动联系了黑水军团的物资调配部门，催促他们运粮，但直接被拒绝。
　　黑水军团的后勤部门声称，上层已经给你们下了逐客令，那你们不走，我们也不能一直养着你。
　　要知道，华工会驻军也是空降到巴拿城的，他们不可能自己背着大米和豆油过来打仗啊，最多也就是带点行军口粮。可这么长时间过去，口粮肯定早都没了啊。近期他们使用的物资，全是黑水军团免费送的。
　　这样一来，华工会驻军直接就被断粮了。
　　但是，还没等王啸亲自过来沟通，晚间七点多钟，驻防区的电也停了。又过了不到半个小时，后勤部队的士兵刚打了一半的水，却发现水也停了。
　　断水断粮断电，你还能赖几天？！
　　这一招直接把黄培山整急眼了，他亲自给江州和吴瀚打电话，但二者都没接。
　　晚上八点多钟。
　　华工会驻军的1号营区内，一名士兵躺在床上捂着肚子，脸色煞白的冲着战友问道：“……你肚子疼吗？”
　　“有点疼，好像坏肚子了。”
　　“艹，晚上都没吃饭，怎么会坏肚子呢？！”士兵立即从上铺下床，拿着纸，夹着裤裆跑向了营帐外面。
　　一出门，这名士兵竟然发现营区厕所满员了，排的队伍足有几十米长，并且有不少兄弟都憋不住了，正蹲在营帐后面方便呢。
　　“卧槽，这么多人啊……！”士兵惊愕地骂了一句，回头一看，还有七八个人扶着营帐门口正在呕吐。
　　“他妈的，肯定让人下泻药了！先停的电，后停的水。”
　　“巴拿城这帮王八蛋欺人太甚了！咱帮他们打完仗，他们玩得这么脏？！”
　　“出去找他们！”
　　“……！”
　　一时间营区内群情激奋，不少人都嚷着去行政大楼跟布鲁娜讨说法。
　　大约十分钟后。
　　黄培山手下的军官赶到了第一营区，拿着大喇叭喊道：“有反应的，先上军车，我们去医院。各级军官下连检查，不能落下一人！”
　　组织了半个小时之后，一百多名有反应的士兵被架上了军车，负责一营的军事主官和上级领导，一块带着部队就准备离开驻防区。
　　七八台车刚刚行驶到门口，就发现黑水兵团和第三师的人，已经彻底包围了这里。
　　上百台军车停在路上，将前后街口全部堵死。
　　头辆越野车上，华工会武装的军官扯脖子吼道：“让开！我们的兵生病了！”
　　辛晓东吸着烟，坐在车内冲着杨副团长说道：“你下去处理。”
　　话音落，杨副团走下去，来到了对方的头辆越野车旁边，弯腰说道：“怎么了，兄弟？”
　　“也不知道哪个王八蛋下药了，我们的兵全拉肚子了。”对方军官脸色难看地说道；“我们现在得去医院。”
　　“不行啊，兄弟。”杨副团长摇头：“我们接到了上层的调令，协助黑水军团管理这片区域。”
　　“你们也是外来的，有什么资格管理？”对方的军官不乐意了：“你跟我玩路子。”
　　杨副团长笑着说道：“你还不知道吧？我们第三师的两个团，已经被编入了黑水军团的战斗序列，暂时协管城防。命令也不是师部下达的，而是巴拿城的最高行政机构。你要不信，我给你看看文件啊？”
　　“你少给我扯淡，你给我让开，”军官吼着说道：“别逼我跟你翻脸！”
　　“你不会好好说话啊？”杨副团长皱眉回道。
　　“我跟你好好说个几把？！”对方真急眼了：“我再跟你说一遍，你给我让开！”
　　杨副团长瞧了他一眼，直接走到汽车前面，叉腰喊道：“踏马的！都是扛枪的，你跟我装什么？！老子军令在身，今天谁来了，我也不可能让开！”
　　市区中心。
　　江州原本是想躲事的，但没想到他姐姐亲自打来了电话，把他一顿臭骂。
　　江州被逼得没办法，就只能联系苏天御。可没成想这王八蛋连自己的电话也不接了，人直接消失了。
　　江州很怕双方擦枪走火，酿成大祸，最终实在没招了，就让吴瀚去找大白了。
　　晚上九点多钟，巴拿城最高行政长官的别墅门口，吴瀚坐在车里，正在等待着大白出来。
　　稍稍过了一会，一个肥胖的身影跑了出来，穿着睡衣，满头是汗：“吴哥，吴哥，你怎么来了？”
　　吴瀚惊愕地看着他：“白兄，你……你这是情况啊，怎么还呼哧带喘的？”
　　大白擦了擦脸上的汗水，又提了提裤子说道：“我刚才正在工作呢……！”
　　吴瀚哑然地看向他：“你这是……上门服务啊？”
　　大白点头回：“我自己在这边也没有营业场所啊，呵呵。”
　　“啊！”吴瀚表情崩溃的也啊了一声。
　　这两声啊可不一般，他让吴瀚瞬间读懂了未来巴拿城的政治脉络。

第九一五章 能量网
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吴大少虽然读懂了巴拿城未来的政治脉络，但事情该办还得办啊。
　　“大白兄弟，来，你上车！”吴瀚喊了一声。
　　大白拽开车门，穿着睡衣坐在了后座上：“你是为了驻军营地冲突来的吧？”
　　“呵呵，我以为你得跟我装傻呢。”吴瀚轻笑着说道：“事情这么搞的话，容易出问题啊。一旦擦枪走火，局面可能会失控。”
　　“这没啥可装傻的。”大白挠了挠头：“就我和娜娜的关系，我要说不知道，那不是瞪着眼睛说瞎话嘛！”
　　“是，你俩关系确实……发展得挺快的……。”吴瀚点头。
　　“你过来找我，意思我明白。”大白立马说道：“你放心，一个小时内，我肯定让六子给你打电话。他不是躲你们，是躲下面的人。”
　　“你确定一个小时他能打来电话吗？”吴瀚问。
　　大白龇牙：“呵呵，一个小时可能都出结果了。”
　　“有把握嘛？”吴瀚轻松地问道。
　　“一句话，能跟着狗六子的人，那都是狗中极品。”大白挺坦诚地说道：“局势这么复杂，能在下面做事的人，肯定都是心里有数的。”
　　“行，有你这句话，我就放心了。”
　　“嗯，那你要没什么事的话，我就先走了。”大白故意很炫耀地说道：“活干一半，就跑出来了，这不太好。”
　　吴瀚无语：“快去，快去，养家糊口，工作要紧。”
　　大白指了指吴瀚：“呵呵，你话里有歧视啊！”
　　“呵呵，”吴瀚一笑：“我踏马倒是想让人歧视，可上帝也不给我这个机会啊！”
　　二人相视一笑，大白迈步下车，挥手说道：“你放心，我现在就找他。”
　　“好嘞。”吴瀚乘车离开。
　　从态度上看，吴瀚想找狗六子本人交谈的意愿并不大，他这次过来，主要是想给老黎团队提个醒，事情别搞得太过了，差不多就行了。
　　人走了之后，大白裹着衣怀返回别墅，途中给苏天御打了个电话：“吴瀚找我了，让你悠着点来。”
　　“知道了。”
　　“你要不要给他打个电话啊？”大白问。
　　“这都没结果呢，现在打了说啥啊？”苏天御淡淡地回了一句：“抻着吧，看辛晓东发挥。”
　　话到这里，二人结束了通话。
　　龙城，苏家大院内。
　　苏天御坐在石凳子上，一边烤着羊肉串，一边观看着电脑上做的报告。
　　其实，苏天御返回龙城这边，不光是想要躲事儿，他还得帮老黎研究扩充武装的事情。
　　这几天他也要和海警队，以及暴恐大队进行沟通。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，苏天御拿起手机，按了接听键：“喂，三姐。”
　　“你在巴拿城搞的事情，都传到我这边来了。”苏苗苗轻声问道：“怎么样，谈不拢嘛？”
　　苏天御一听这话，心里咯噔一下。他其实不怕华工会闹事，但就怕华区那边拉偏仗，拿军备生意的问题，来压迫自己妥协。
　　“怎么了，上层跟你们谈了吗？”苏天御急迫地问道。
　　“没有什么正式沟通，但项司令身边的那位龙先生，刚刚给军哥打电话了，让他这边劝劝你。”苏苗苗回。
　　苏天御皱了皱眉头：“那这不是一个意思吗？让桂总劝我，不就是威胁嘛？”
　　“也没有。”苏苗苗话语干脆地问道：“你那边是谈不拢了吗？”
　　“能不能谈得拢，主要看华区的态度。”苏天御毫不犹豫地回应道：“不过我们的底线是很清晰的，也不可能再退让了。哪怕军备生意不做了，再找新的上家，也不可能把军权让出去。说句不好听的，你外部势力，想要控制本土政权就已经很难了，然后咱再搞好几家军政势力一块跟着掺和，那还能有消停日子过吗？！一个屁大点的地方，盘踞着本土势力，贝尔纳多家族，我们，再加上华工会，这怎么可能一直保持着平衡？！”
　　老三角，桂家集团。
　　三姐旁边的桂孟军侧耳听着话筒，伸手指了指自己的胸口，嘴角泛起了微笑，意思是在说，苏天御这些话都是冲他说的。
　　三姐停顿一下回道：“我给你打这个电话的意思，不是想要劝说。是军哥让我告诉你，不管怎么样，不管谁支持华工会，两家的合作模式都不会被改变，这边的货也只往龙城出。必要的时候，军哥会跟上层争取的。”
　　苏天御一听这话，立马变了脸：“要不怎么说，还得是一家人呢！我这个姐夫啊，真的是为我们操碎了心……！”
　　“呵呵！”桂孟军无语的一笑，背手走到了一旁坐下。
　　旁边，苏苗苗和苏天御聊起了近况。
　　巴拿城机场的驻军营地。
　　七八台载着拉肚子士兵的军车，被杨副团长拦在了门口，双方一个要出，一个拦路，已经僵持了起来。
　　“咣当！”
　　领路的军车车门弹开，华工武装的军官走了下来，伸手指着杨副团长喝问道：“你是不是就堵在这不走了？！”
　　“没有命令，我肯定走不了。”杨副团长回。
　　“行，这是你说的！”对方军官也火了，回头怒吼道：“营区内的都给我集合！咱们兄弟能踏马打进来，就能走出去！我就不信了，谁还真能把咱们憋死在这？！”
　　“滴玲玲！”
　　喊声响彻，营区内泛起了警报之声，大量晚上并没有饮水的军官，带领着乌泱泱的士兵，端着枪就冲了出来。
　　“要闹啊？”杨副团长问。
　　“怎么了？！”军官叉着腰：“让不让！”
　　“我还就怕你不闹呢。”杨副团长回头喊道：“都给我过来，把军车就停在这，我看谁敢推开！”
　　道路两侧，早有准备的第三师士兵，从一百多辆运兵车上冲下来，队列整齐的向门口移动。
　　车内，辛晓东看着数千人对峙了起来，依旧表情淡然地吸着烟。
　　“团长，你说他们能来吗？”副驾驶上的青年，回头问了一句。
　　“呵呵！”辛晓东轻笑：“不要管他们，只要部队不撤出城，那我们就堵在这。他们但凡敢搂火，那就开战了。”

第九一六章 人才涌现
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　机场驻军营地门口，杨副团长摆手喊道：“来，把摄像机，记录仪都给我摆上！！”
　　几名士兵听到召唤，立马在后侧架设了录像设备，正好对准了两伙人的中央位置。
　　杨副团长指着对方的军官说道：“咱们谁也别吵！这没什么用！录像设备就在这儿！你冲岗，我马上就自卫！你退回去，我保证不会跨过门岗线！”
　　“你踏马的跟我玩这套是吗？”华工武装的军官伸手抓住了杨副团长的脖领子：“老子不吃这个！！你今天不让开，我特么弄死你！”
　　“你别碰我，碰我也算袭击！”
　　“吱嘎！”
　　二人刚刚发生撕扯，两台军车就骑着马路牙子开了过来！
　　没办法，旁边的道路已经让第三师的人给堵死了，汽车过不来，只能在人行道上飞驰！
　　“咣当！”
　　车门弹开，黄培山和王啸等人走了下来。
　　街对面的车内，辛晓东一见大人物出场，立马扔掉烟头：“走，我们也下去！”
　　话音落，辛晓东带着团部内的军官，立即赶往冲突现场！
　　“你是干什么吃的？！谁给你的权利，堵我们营区门口？！”王啸冲到人群中央，一把推开了杨副团长：“带着你的兵，给我滚！听见没有！”
　　“踏踏！”
　　脚步声响彻，辛晓东跑进人群，笑着看向了黄培山，还有王啸等人：“哎呦，怎么了，二位领导！”
　　黄培山冷眼瞧着他：“我不跟你废话！让你的兵散开！！”
　　“黄会长，这肯定不行。”辛晓东笑着说道：“你要是觉得这事不妥，那就找我的领导谈！只要他打电话了，我马上走人！”
　　“我在说一遍，你给我滚！！你没资格跟我说话！让开！”黄培山确实是急眼了，他没想到第三师的组合拳能打的这么不留余地，连自来水里都给下药了。
　　辛晓东看着他没动。
　　“不走是吧？！”黄培山回头吼道：“汽车给我往前开！！我看他们到底怕不怕死！！”
　　有了协会会长的命令，军车内的司机也有了胆气，他们几乎没有任何迟疑，直接踩着油门，就开始往前缓慢移动！！
　　辛晓东伸手拉了黄培山一下：“黄会长，你要这么搞，那就没办法收场……！”
　　“你踏马算个什么东西？！你和我是一个级别的吗？！”黄培山猛然轮起了胳膊。
　　“啪！！”
　　一个响亮的耳光在人群中炸响，原本拉着黄培山的辛晓东，被打的倒退了半步！！
　　这一巴掌包含了黄培山近日以来的愤恨，所以打的极狠！辛晓东的脸颊明显红肿了起来，一扭头，吐出了一口血水！
　　“踏马的！老东西，我看你是不想活了！！”杨副团长率先反应过来，抬枪就要搂火！
　　辛晓东立马拦了一下。
　　“踏踏！”
　　整齐的脚步声响起，第三师所有士兵，全都非常默契的往前迈了一步，并且真的举起了枪！
　　“都别动！！！”
　　辛晓东摆手吼道：“别动！”
　　士兵们安静的举着枪，没有在向前走。
　　也不知道为什么，黄培山打完辛晓东一个嘴巴子后，反而整个人的气势看着弱了几分！
　　或许是因为他先动手了，有些理亏，也或许是黄培山感觉到第三师真要搂火了，总之他没有在骂人，只阴着脸说道：“滚开！！”
　　就在这时，辛晓东迈步上前，将没被打的那侧脸颊递了过去：“黄会长！！你消气了吗？！你要没消气的话，就在打我两个嘴巴子！我绝对笑着给你接住！”
　　黄培山听到这话皱起了眉头。
　　“这话不是玩笑。巴拿城拿下来了，咱华工会也确实出力了！老实讲，我也不想闹成这样，但底线就是底线，命令就是命令。我是军人，上级让我来了，那我就必须站在这儿！！除非你当场给我整死，抬走，不然我肯定不能让！”辛晓东侧着脸说道：“所以，你要觉得打我能出气！！那我站这不动，你随便招呼！我要喊一声，那踏马就不是男人！”
　　黄培山听到这话，内心极其无奈！
　　辛晓东了足足七八秒，见对方没有反应后，才指着地面说道：“你要不打了，那咱就得盘盘事了！！你带着几千号兄弟来巴拿城，是客，你打我，我不还手！！但是，谁要想搞军事冲突！！那就得问问我身后的兄弟答不答应！！”
　　话音落，杨副团长举着枪，果断扣动扳机！
　　“砰！！！”
　　“不答应！！！”
　　整齐的喊声响彻机场。
　　辛晓东指着刚才冲出来的军车，声音洪亮的吼道：“枪都给我放下！！友军汽车的轮胎滑了，溜出边线了！！咱们给人家推回去！！”
　　“是！！！”
　　站在最前面的连队，瞬间冲出来一百多人，他们放下枪，聚集在汽车面前，齐刷刷的喊着：“1！2！3！！走！！”
　　“吱嘎嘎！”
　　怠速的军车被硬生生的推动，缓缓向营区内倒着！
　　黄培山看着眼前挨了一个嘴巴子，但依旧能理智面对问题的辛晓东，沉默许久后说道：“不用推了！！”
　　辛晓东笑着问：“您怎么说？！”
　　“你们让开，我们撤出去了！”黄培山扔下一句后，转身离开。
　　辛晓东立马敬礼喊道：“谢谢黄会长理解！”
　　杨副团长立马回头喊道：“全体都有，道路两侧排列！！准备将友军部队欢送出城！！”
　　王啸咬了咬牙，什么都没说，只转身走进了营区！！
　　不走还能怎么办？就辛晓东这样的人，你有啥办法能拿住他？激怒不行，找毛病不行，打也打不了，不打的话，士兵还全踏马拉车上了……
　　僵持下去没有任何意义，全境封锁两天，士兵就得吃自己刚拉的了！！
　　深夜，10点多钟。
　　辛晓东的部队，将华工会所有武装全部送出城外。
　　“哈哈哈哈！”
　　龙城，狗六子听完汇报后，大笑着说道：“真他妈是捡到人才了！！辛晓东是个妙人啊！”
　　第二日一早。
　　苏天御面见老黎，直接冲他说道：“海警队，暴恐队，都是我们的嫡系人马，从这里抽人！以学习访问为由，在巴拿城练兵，您觉得怎么样？！”

第九一七章 暂时保密的安排
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办公室内。
　　黎明笙摆手招呼道：“来，过来坐，六子！”
　　苏天御立马弯下腰，坐在了黎明笙身边：“您吩咐！”
　　“呵呵！”黎明笙看着苏天御一笑，很满意地点了点头：“干得不错，你能独当一面了。”
　　“都靠领导栽培。”苏天御呲溜一声回道。
　　“跟我坐一块，就不要说那些场面话了。栽培是有滴，但人没用，给什么机会都是浪费。”黎明笙拿起烟盒，轻声说道：“算了，谈正事，你准备怎么码盘巴拿城啊？”
　　“军事方面，驻军权肯定要握在我们手里。我准备让第三师的一半兵力驻扎在这儿，与黑水军团共同负责城防问题。”苏天御轻声说道：“老师，实事求是地说，黑水军团的实际战斗能力，远超我的想象，所以我才这么急，想让咱龙城方面尽快出人。”
　　黎明笙递给苏天御一根香烟：“小站练兵？”
　　“对，小站练兵！”苏天御笑着说道：“武装力量是决定龙城走向的重要一环，只有枪杆子硬了，腰杆子才能硬。而且说句难听的，一旦政局有变化，咱们也能多一条退路。”
　　“人选呢？”老黎问。
　　“骨干从第三师和尺军抽调，实在不行，我就跟虎哥商量一下，让他调过去一位团长，来当副手。”苏天御停顿一下回道：“咱们这伙人的主要领导，还是得金哥来干。”
　　老黎思考半晌：“行政方面呢？”
　　“我有个兄弟……跟布鲁娜谈恋爱了。”苏天御挠着头说道。
　　“？？？？！”
　　老黎一脸懵逼，目光呆滞：“跟布鲁娜谈恋爱了？这么快嘛？！”
　　“嗯，刚谈。”
　　“你哪个兄弟啊？！”老黎好奇地问。
　　“白宏伯。”
　　“哦，难怪！”老黎精准地评价道：“小李跟我说过这个人，他干正事是王八一样的效率，但泡女人是神17一样的速度。”
　　“对对对！”苏天御立即点头。
　　老黎笑了笑：“是处着玩啊，还是有别的打算啊？”
　　苏天御收起笑容，很认真地回道：“他俩能成。”
　　“这么肯定吗？”
　　“抛去情感的因素不讲，布鲁娜想要稳定政权，那是一定需要依靠我们的力量的。同济会这边，您这边，大白都是三朝元老，而且立场坚定，也有过突出贡献，恰巧他还喜欢布鲁娜，所以这是水到渠成的事。”苏天御轻声解释道：“布鲁娜能这么快地接受大白，也是有这个原因的。”
　　“那大白呢？”老黎问得很细。
　　“大白看着不着调，但心里有数得很。”苏天御轻声回道：“我跟他认识这么长时间，他从来没有对哪个女的这么认真过。不过，政治因素只是一方面，最重要的还是俩人投缘，能对眼。”
　　“行，这个事挺好的。”老黎反应极快：“不过客观地说，大白的个人地位还是差点意思的……。”
　　“对对对！”苏天御连连点头。
　　老黎笑着看向苏天御，指着他骂道：“狗六子啊，狗六子！你是但凡有点机会，就在我这安排你那些兄弟啊。”
　　“嘿嘿，我们都是您的孩子……。”苏天御咧嘴笑了。
　　“提白宏伯一下，给他加点光环。”老黎沉吟半晌：“让他进龙城商委会，先当副主袭。明年，市政划给他两个项目做，资历差不多了，我让他直接进商务部任职，完成从社会身份到公职身份的过渡。”
　　苏天御听到这话眼珠子都红了。商务部挂个副职，那相当于正署级干部了，跟警务署长，跟金茂辉都是一个等级的了。
　　苏天御在海警队熬了这么长时间，也就才是个小中队长啊！
　　玛德，这死胖子就因为会睡觉，一下跳到自己脑袋上来了？
　　还有王法吗？还有公平吗？！
　　苏天御咽了口唾沫：“老师，那我呢？我上哪儿啊？！”
　　黎明笙插手看着他：“你也想升官啊？”
　　“我可太想了啊！”苏天御这时候也顾不上要脸了：“我做梦都在为您效力。”
　　“你，我另有安排。”黎明笙笑着回道。
　　“什么安排？”
　　“暂时保密，反正你肯定是想不到的。”黎明笙指着苏天御：“等你弄完巴拿城的事，咱们再推动。”
　　“您先透露一下吧，不然我可太着急了。”苏天御忍不住地问。
　　“滚吧，我去开会了。”黎明笙起身。
　　苏天御惊愕地看着他：“您这是不和我谈，巴拿城行政口的布局了？”
　　“玛德，咱们都有人当皇妃了，那还谈个屁啊！”老黎背手走了：“尽快落实，回来我在安排你的事。”
　　苏天御乘坐飞机赶回了巴拿城，落地之后特意让大白来接了自己。
　　“哎呦，感谢啊，小苏！”大白在电话里已经听说了自己高升的事，他抓着心地善良的苏同志手掌，一个劲儿的猛摇：“日后就要同朝为官了，咱们多多交流，相互照应。哦，我忘了，你还没进市常韦会呢吧？那就完了……这就照顾不上了。”
　　“你再装逼，我现在就给博昂睡了！”苏天御咬牙说道：“竞争一下呗？”
　　“艹，你口味有点重啊！我小舅子非常6+1啊，这你都下得去手？！”
　　“哈哈！”大白开心地笑着，搂着苏天御的脖子说道：“努力要是有用的话，那还长小唧唧干啥？”
　　苏天御一个龙抓手掐在大白的蛋上：“我捏碎你！”
　　“别闹，疼疼疼！我服了！”大白弓着身子说道：“行行，我感谢你，么么哒！”
　　“艹，恶心！”
　　二人一同上车，直接去了外宾招待酒店。
　　一个小时后，客房内。
　　江州没啥好脸色的冲着苏天御抱拳：“哎呦，贵客啊！现在见你一面太难了，以后得靠脑电波联系了吧？”
　　“好大哥，我也真是没办法了。你就给两天，我不可能真拿枪去跟华工会对着突突吧？”苏天御抱拳说道：“别嘲讽我了，现在谁都能整我两句。”
　　“别废话，走，赶紧去开会！”江州立即回应道：“那个老黄一直在告状，家里给我打电话了，说我有意偏袒你……。”
　　“哥，现在我不能见他。”
　　“不是，你搞也搞了，利益也拿到了，现在怎么还拿架子呢？”江州瞪着眼珠子：“什么意思，欺负江哥的枪里没有子弹啊？！”

第九一八章 惊天秘闻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“你听我说，大哥！”
　　苏天御是个见缝就插针的人，他一把拉过江州，走进里侧室内，关上门嘀咕道：“这矛盾刚开始！黄培山就给我大哥调走了！咱讲点道理，巴拿城最危险的渗透任务，包括营救博昂，那都是我大哥带队干的吧？！他在拿生命为团体做贡献！他老黄一句避嫌，就把功绩抹了，这不合适吧？”
　　江州听到这话，也没有反驳，因为苏天南不光有功，而且还间接救了他们一命，不然当时众人也很难在布克眼皮子底下逃走。
　　“打个电话吧，行吗？”苏天御哄着江州说道：“哥，算我求你了！”
　　“唉，我是真拿你没办法。”江州无奈的叹息了一声：“你是在针眼里，都能看见对你有利的事！”
　　苏天御更加无奈的回道：“千万别这么说了！我特么忙活来忙活去，最后还没有大白升的快呢！我跟谁说理去啊？你说我容易吗？那头不照顾到了，都要崩盘……！”
　　苏天御这一招迂回救大哥，本意是想让苏天南在华工会内站起来，拿到自己应得的功劳，有资格上桌发言。
　　但没成想，江州一个电话打过去，黄培山竟然当天就被调走了，理由是协会觉得他和苏天御闹的太僵，在见面会很尴尬，所以让他离开，并重新委派苏天南过来商谈后续事宜！！
　　黄培山虽然心里有点憋屈，但也懒得和苏天御周旋了，毕竟大局已定，所以接到电话就走了，而王啸则是作为军事主管，必须得留在这边，不过也不会在发表任何意见了。
　　晚上十点左右。
　　苏天御亲自开车，在机场接到了大哥！
　　一上车，苏天南竖起大拇指说道：“这招牛逼啊！！你都不知道，江州给我们理事主袭打电话，直接就说！苏天南和龙城方面的联系密切，他来谈会更好，卧槽，这一句话，我直接起飞了！”
　　“怎么起飞法？”苏天御笑着问。
　　“你大哥现在是华工会的理事了！虽然座次是排在末尾，但也算是决策层的人了！”苏天南笑着说道：“整的真不错啊，小老弟！”
　　“这是你应该拿的！”苏天御皱眉回道：“谁像你那么二啊！！！天天在前面冲锋陷阵？你看黄培山除了会用嘴，还干啥了？人家不照样是副会长啊。”
　　“帐不是这么算的，大家分工不同而已。”苏天南叹息一声说道：“六子，其实我跟你说实话！华工会的这帮人，其实都挺团结的，也真的是有理想目标的。我们协会这么大，但贪污腐败的事情却很少，这也是为什么我会愿意留在这里的原因。哪天你和黄培山杠起来，我是想说话的。”
　　“说什么？”
　　“其实，你的防御是有道理的，因为咱们经历的事情太多了。明远之前和你搞的那么好，最后不也散了嘛。你有想法，也挺正常的。但华工会的本意，也不是要分权，而是王啸他们觉得巴拿城是个军事驻训的理想场所，如果能要下来一点地盘，这对后面的扩充和发展活动有很大益处。”苏天南轻声说道：“本意是不坏的。”
　　苏天御瞧着他：“哎呦，现在是理事了！开始为你华工会说话了呗！”
　　“滚，你别阴阳怪气的。”苏天南停顿了一下，脸色严肃的说道：“其实有件事儿，我一直没和你说……！”
　　“什么事儿？”苏天御随口问道。
　　“唉，算了，我答应过之前的上层领导，先不说这个事情。”苏天南摆了摆手。
　　“你看你这人，说话说一半的？”苏天御被勾起了好奇心：“赶紧的，别墨迹！”
　　苏天南看着弟弟，犹豫了好一会才回道：“你别激动昂！”
　　“我激动个毛啊！”
　　“……你爸，我大爷！！是华工会的创始人之一！”苏天南直言说道。
　　“吱嘎！！！”
　　急催的刹车声响起，苏天南坐在车里，差点没被甩出去！
　　“你说什么？？？！”苏天御不可置信的问道。
　　“他是华工会的创始人之一！”苏天南皱眉说道：“这个协会跟我们家是有渊源的。我打听过，最前发起立会决议的，总共有十三个人，现在绝大部分都不在了。我听说……大爷当初出事，也是替不少人抗雷了！所以……华工会这边对我，对你，都是有特殊感情的。不然之前，也不会利用军备的事，把第三师推给你！”
　　苏天御呆愣的看着他，脸色苍白！！
　　外宾招待酒店内。
　　王啸坐在沙发上，挺不满意的说道：“华区确实给我们的支持太少了！！如果项司令能派人给老三角过个话，把压力给到苏天御！那他的态度绝对不会这么坚决……！”
　　“行了，别说了。”江州有些无奈：“事情都已经这样了，你说你进屋都念道一个小时了，这还有什么用？”
　　“我说的是实话啊！在立场上，我们坚定的站在华区，可你们关键时刻，也不公平啊！”
　　“你坚定个什么啊？”江州皱眉反问道：“让你说，每年给你们捐的活动经费，能养活几个军？？！而你们在大区的立场上，有过正确态度吗？一直喊，只合作，不听令的调子！你还谈什么立场啊？”
　　王啸沉默：“这也不能怨我们啊！咱们从华区来的人，立场肯定没问题的。但协会要发展，就不可能不吸纳本土力量，现在人员一融合，想法上肯定是有分歧的！毕竟这里面有不少人，都是跟老周一块打过仗的……！”
　　“别说了，行不？”吴瀚插了一句。
　　“咋了？我说的不是试试吗？吴公子！”
　　“什么事实都没用了！”吴瀚无语的托着下巴回道：“那白宏伯都提着裤子从布鲁娜家里出来了！你说还犟个什么劲儿？！人家通过一张床，就完成了与巴拿城最深度的合作！你还能怎么地？！”
　　“……真的吗？”王啸也懵了。
　　“州洲，你下手晚了！！”吴瀚扭头冲着江州说了一句。
　　江州咬了咬牙，沉默许久后，也懊悔的说道：“确实晚了！！我应该让你上的！！”
　　“对啊，你这娶谁自己说的不算，但我没所谓啊！”吴瀚急的直搓手掌：“我娶个这级别的老婆，他不亏啊！”
　　十几名穿着便装的警务人员，从一处咖啡厅内抓捕了一名嫌犯。

进来转转，聊几句
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　最近憋了很多心里话，一直想跟大家聊聊。
　　先来说说，近期书评区出现的一些询问声吧。
　　有人说，我食言了，当初开书时承诺，风起龙城会以洪门为背景，围绕着双花红棍等内容来写，但现在明显跑偏了，写的还是政治和权谋。
　　也有人说，我因为双开更新缩水了，故意把一章拆成两章发。还有人说，双开导致内容质量下降等等，总之说什么的都有。
　　我先统一说明一下，我最近经历的种种事情吧。
　　风起龙城刚开始定的是，十万字就上渠道。
　　但在渠道看书的读者应该有注意到，咱们这本书是一百万字左右，才上的唯一一个渠道（番茄），其它的目前都没有上。
　　先来解释一下，渠道对作者的重要性。一本书的火爆程度和收入，都跟渠道直接挂钩，简单来讲，只有全平台发书，咱的作品才能被更多人看到，才能有大火的可能性。
　　那为什么咱们只上了一个渠道呢？
　　因为在这半年多的时间内，风起龙城的内容被渠道驳回了至少十几次！！原因是内容敏感，没办法收录！
　　为了保证能通过渠道的审核，我在更新的同时，还要对本书开头的二十多万字进行修改和删减！
　　如果你在渠道看书，那你会发现，风起龙城的开头内容，是完全不同的，是两个版本的。（不信的话，你可以去番茄重新看一看。）
　　简单来讲一下，在渠道的那一版内容中，连工会，民众，阶级这些字眼都没有！！大量删减和修改的内容更是不计其数。
　　我们的书，最开始是围绕着协会而展开的，大家可以想像一下，我修改起来有多吃力，这个工作量有多大。
　　我经常是码字码到十点多钟，然后吃顿饭，在修改到半夜两三点钟！
　　还好，部分渠道通过了安审！但更严重的问题是，我的内容大纲，几乎要全部修改，因为不能着重描写协会之类的组织了，以及协会发展的很多延展性剧情！！
　　这就是为什么，以洪门为轴的故事被慢慢淡化，我也开始着重写权谋线的原因！
　　很多核心内容被切了，一些人物的设想，也就很难表现了！比如魏相佐，比如陆丰等等……
　　我这么说，大家能理解吧？
　　这也是为什么网站找我写科幻，我直接就答应了的原因。
　　首先，我自己对科幻有兴趣，在正版群里的读者也应该看见我聊过这个话题，很早之前我就想写了。
　　其次，早晚都要写新题材，那现在有机会，就直接开了算了。
　　我是买断作者！永生和风起的价格是一样的，那些说我想两头都占的读者，请你们善良一点，好嘛？
　　我写一张永生，和写一章风起是没有区别的。
　　第二。关于更新字数的问题。
　　我在最后重申一遍，我从写书到现在，一直都是每章两千字，并且我们平台的规定也是，必须得满足两千字，才能发VIP章节。
　　如果谁要不信，你就去电脑PC端看一下订阅章节，那上面是有明确字数的！！不要继续在书评区带节奏了，我真的被搞累了。
　　风起龙城的故事线，已经修改了。
　　但是，我能给你们这些追了近十年的读者承诺，我一定会好好写完这本书，它不会烂尾，请你们放心。
　　因为尺度没有变化之前，这应该是我最后一本这类题材的小说了，我比谁都想好好完成它。
　　不过，因为故事线的修改，这本书不会写的像第九特区那么长了，我估算了一下后面的故事，应该还有一百多万字，故事算是进入中期了。
　　接下来，我不会那么频繁的爆更了，每天正常的更新不会变，周一的保底五章也不会变，但高强度的大爆发，应该是没有了。
　　一来是身体真的扛不住，二来我也要着重保证风起的质量，给我的老读者们一个交代。
　　心急的读者也不要催了，可以养一养！就当体谅已经年过三十的戒戒了。如果实在不满意，那读者肯定有自己选择的权利。
　　最后说一句，重开新的题材，这条路也许会很难走！
　　甚至可能要重新开始……
　　但我愿意再重走一遍！
　　这不是无奈之举，因为很多人还在规避着，抄着，想尽一切办法的固守在这类题材里，不挪地方。
　　就像第九特区写完，无数特区的诞生一样。
　　我不想这样，我还有能战！！
　　就这样！我用感激大家，谢谢你们！

第九一九章 最后的协商
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚间九点多钟。
　　江州带着王啸，吴瀚二人，一块来到了巴拿城外宾酒店的餐厅客房。
　　三人一进屋，苏天御立马起身抱拳：“对不住了，各位领导。我这就出去了两天，没想到巴拿城发生了这么多事。你们放心，后面我一定处理辛晓东。”
　　这话纯粹是虚假的客套，不过也算给了大家台阶，江州笑着点头：“都是自己人，有点小摩擦也正常。这亲兄弟还打架呢，更何况还是两家这么大的团体。没事，来的路上我都跟王司令谈完了，人家很大度的。”
　　苏天御立即冲着王啸伸出了手掌：“不好意思了，王司令，给你们添麻烦了。”
　　王啸停顿一下，抬臂与苏天御握手。
　　“大家请坐！”大白在旁边招呼了一声。
　　众人落座，江州带头寒暄两句后，吴瀚丝滑地切入了正题：“苏长官啊，这人家华工会放弃了驻军权力，怎么说也是心胸宽阔之举。呵呵，咱这边没点表示啊？！”
　　苏天御笑了笑：“那能没有嘛。”
　　“那你来说说啊，我们洗耳恭听。”江州喝着茶水问道。
　　苏天御正襟危坐，组织了一下语言说道：“剩下的无非就是行政口的权力分配。之前咱们也聊过，对巴拿城军政权的管控，就仅限于一个控字，不能搞得太过火，更不能完全架空。不然城里当官的全是外族，那民众早晚要举枪起义。在现代社会中，你真搞什么武装殖民，那是找死的行为，国际社会也不会承认这种政权的。”
　　包括王啸在内的众人，听到这话，都非常赞同地点了点头。
　　“我的主张还是深度合作，在巴拿城没有军事自保能力之前，我们给予人家一定支持，他们也会在这里为我们开放特别权利。说白了，本质还是利益置换，跟其它的无关。”苏天御强调完核心思想后，立即继续说道：“主要的权利分配，总共是三大块：议会，立法会，最高行政会。总席位大概有一百五十人左右，巴拿城的本土家族占六成，他们要有表决权、投票权。剩下的四成，在重大的行政决策上、军事决策上，拥有否决权，这没问题吧？”
　　“没问题。”江州点头。
　　“我也没问题。”苏天南说。
　　“可以。”王啸表示赞同。
　　苏天御扫视了一眼众人，语气严肃地说道：“我和江州长官聊过这个事情，原定的四成名额，是1:1:1的分配方式，大家均摊站位。但我又想了一下，考虑到华工会确实在巴拿城的问题上，没少出力，所以我方愿意割让一部分名额。简单点处理，在1:1:1的名额分配结束后，华工会可以从我们这边单独抽走五个主要名额，职位不限，并且由你们优先选择职位。理事也好，区议会长也好，你们喜欢什么就挑什么。”
　　这话一出，众人懵逼。
　　大家万万没想到，前几天还强硬无比的苏天御，会说出这么“和善”的话，这让江州一度以为，狗六子又没憋什么好屁呢。
　　不过，狗六子接下来的话，却更加敞亮：“在经济问题上，我是不同意分享人家巴拿城独有资产的。比如拿人家的税收，再比如通过各种方式，去抽血运河收益等等。还是那句话，我们的军政体系进驻巴拿城，不是入侵的性质，而是合作。如果咱直接抢钱，必然会拉低民众收益，搞到民愤，那最后跳起来反咱的就不是政派了，而是端着枪跟你拼命的老百姓了。所以，我们一定不能碰触底层利益，人家的钱，就让人家自己来分配。退一万步说，我们真的资金短缺了，最多也就是通过借款的方式，来缓解一下压力。”
　　“这个肯定的啊！”江州立即点头：“我们这边是肯定不会做这种事的。”
　　“我们……也不会。”王啸说得有点不太情愿，因为华工会发展真的太需要钱了，但苏天御把格调拔得这么高，他肯定也不能反驳。
　　苏天御瞧着他：“我考虑了一下，华工会的情况确实比较特殊，会员也多，所以来之前，我跟布鲁娜的夫人……哦，不，是目前布鲁娜的行政秘书——白宏伯先生，聊了一下。最后商讨出的结果是，市政会给华工这边一千人的就业名额，工作内容和运河单位的工人一样，工资水平也是超水平线的。”
　　王啸有点不敢相信地看着苏天御：“那……这……这可太好了！”
　　“相互帮助嘛，呵呵！”苏天御一笑：“目前我想到的就这么多，大家也可以补充，有不同意见也可以提。”
　　江州听了半天，有点虚地低声问道：“没了啊？”
　　苏天御瞧着他：“是啊，没了啊，怎么了？”
　　“啊，没了就行。”江州看着苏天御的表情，终于放下心来。
　　其实，苏天御这个人的行事风格，表面上来看是很难琢磨的，但你要跟他接触的时间长了，那就会发现，其实他还挺好合作的。
　　在苏天御的行为准则里，但凡是涉及到底线和原则性的问题，他是绝对不会退步的，除非争不过，不然肯定不会妥协。
　　可除去这两样外，苏天御在次要的利益中，又是不太强势的性格，包括财富啊，地位啊，个人权利啊，他是不太在乎的。
　　当然，此次苏天御给华工会补了这么多好处，也绝对不是因为他先前表现得太过强势，才心虚地做出妥协和补偿，而是因为苏天南在车上跟他说了很多话，他在个人情感上，想回馈一下这个组织，所以才跟布鲁娜争取了一下。
　　还是那句话，在任何利益分配上，苏天御从来没有觉得自己亏欠过谁。
　　远的不说，就说这次打巴拿城，苏天御为了阻击反叛军，保证巴拿城的侧翼安全，事先让尺军和第三师出动了近一万六千人，足足在斯兰卡打了一周，光战斗减员就两千多号人。
　　还有扭转战局的增援，也是安泽城的空降部队，苏天御自己找的牌，而你华工会从头到尾就来了三千多号人，并且连正面战场都没上，战斗就结束了。
　　就这种贡献，你黄培山还想要分军权？那怎么可能！
　　人家华区拿出的真金白银有小十个亿了，但江州都没提这种要求，你老黄……
　　不过总而言之，结果是好的。
　　内部的分歧爆发过后，也确定了在巴拿城的问题上哪个团队是核心，这对后续的合作来说是肯定有帮助的。任何形式的握手，一定先得确定主次，所谓的商量着来，那纯属是小孩过家家，不会长远的。
　　晚上的饭局结束，巴拿城的利益分配，也基本上就尘埃落定了。
　　安七七被父亲接回这里后，短暂地休息了几天，就迎来了不速之客。

第九二零章 案件发展
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　严格意义上来讲，安七七的案子是没有结束的，她从巴拿城被狗六子“暴力”救出后，其实算是在逃。
　　这也是为什么，安泽城救出姑娘后，就直接把她领回了龙城的原因，其目的还是保护。
　　七七的母亲余甄，近期在龙城买了一处房产，距离驻军司令部和安泽城的军部，就只有不到五百米。
　　并且，余甄最近也没有回到华府工作，而是请了长假一直待在龙城。由此可见，安家这次真是被搞出了心理阴影，草木皆兵了。
　　安家别墅内。
　　安泽城坐在客厅的沙发上，看着平板电脑上的新闻，头都没抬：“谁派来的？！”
　　“是，康鼎煌！”一名中校参谋回：“来了一个律师，一个军官，想要跟七七聊一下。”
　　安泽城缓缓抬头：“薛平安那边什么情况了？”
　　“被带回华府了，康鼎煌送的人。”参谋轻轻弯腰：“目前薛平安被拘押在了兵团司令部。”
　　“许州和朱朋都回去了。兵团司令部那边就没有追责嘛？这么轻易的就让康鼎煌放了薛家的人？！”安泽城端起端茶杯，提出了疑问。
　　“巴拿城丢了，周贤也死了，支持他的许副司令现在很尴尬。这么大一口锅砸下来，他想不背都不行。”参谋压低声音说道：“并且，周贤的失败，恰恰印证了康鼎煌之前的策略是正确的，这没有对比，就没有伤害嘛。兵团司令部现在也准备重用康鼎煌了。而康想保薛家的用意又这么明显，那估计……许副司令也不会在纠结报复薛家的事了。毕竟匪首已经落网了，自己儿子又没死，他没必要死得罪康鼎煌这种未来的兵团骨干。估计……老许离退休也不远了。”
　　安泽城缓缓点头。
　　“更何况，康鼎煌在抓薛平安的时候，就已经把薛家的人放了，理由是战锤部队被迫撤军时，看管人员战死一半，薛家骨干趁乱逃跑。所以现在老许即使想报复，他也找不到人了，青衣局想藏住几个人，那太轻松了。”参谋低声说道：“周贤已经死了，再深挖这个事，大家脸上都不好看。说句难听的，你真把康鼎煌逼急眼了，青衣局一旦跟龙城方面表现暧昧……那老许估计上吊的心都有了！毕竟，现在的政治局面已经不是单选题了，而是多选题了。呵呵，而且这匪首薛平安毙了，这也算出气了，可以了。”
　　安泽城插手评价道：“这个康鼎煌做事，还蛮讲道义的。”
　　“他要用人，要长远布局，那就得讲道义。”参谋皱眉说道：“周贤是站上层立场，来控制下层，而康鼎煌正好相反，他是要用下层影响上层。风格完全不同。”
　　安泽城思考半晌：“不让七七和他们见面了。就你去谈吧，赶紧把这案子了解！”
　　“好的。”参谋点头。
　　就在二人说话间，安七七从楼上走了下来，经过一周多的疗养，她的气色明显恢复了很多，俏脸也看着有光泽了。
　　唯一没变的是，她还是那么瘦，整个人的精气神也有了变化，但具体变化在哪儿，也说不上来。
　　“呵呵，你下来了。”安泽城站起了身。
　　“我听说，华府来人了？”安七七捋了捋发梢，笑着说道：“找我的吗？”
　　“你甭管了。”安泽城摆手：“我让利仁去处理！”
　　“七七，你放心吧。”三十岁出头的中校参谋，立马笑着说道：“我去和他们见面。”
　　安七七停顿一下：“爸，我想自己谈！”
　　安泽城皱了皱眉头：“你就不要去了吧，这种事情……！”
　　安七七走过去，挽着父亲的胳膊：“让我去吧，我能谈好。”
　　次日，早上十点多钟。
　　龙城驻军司令部旁边的一家咖啡厅内，一名康鼎煌派来的中年律师，伸出手掌说道：“你好，安七七小姐！我就是于海。”
　　“你好，于律师！”安七七礼貌的点头，弯腰坐在了律师对面。
　　旁边，服务员端来了两杯咖啡，摆在了二人身前。
　　律师将工作皮包放在旁边的椅子上，轻轻扶了扶眼镜问道：“您应该知道我的来意吧？”
　　“知道的！”安七七声音清脆，态度礼貌。
　　律师看着这位很漂亮，很阳光的小姑娘，轻笑着说道：“那我就开门见山了。”
　　“是这样的。”律师停顿一下：“康先生的意思是，这个案子庭上出结果，庭下和解。具体的运作，全由我们这边来负责，包括被害人王颖家属的安抚工作，以及证词的更换，司法系统的流程等等，您这边都不需要管。我们会先为您办理保释，大概过个半年左右，您回一趟华府出庭就可以了。最终法庭会以证据不足为由，取消对您的刑事追责！也就是说，您以后是不需要背着污点生活的。”
　　安七七微笑的看着他：“然后呢？”
　　“没有然后了啊，呵呵！”律师有些意外的看了安七七一眼，笑着回应道。
　　“您确定，您没条件嘛？”安七七问。
　　律师眨了眨眼睛，立即说道：“是这样的，为了降低这个案子的影响力，您这边也确实需要做出一些配合……！”
　　“你是想让我放弃对薛楠的追责吧？！”安七七打断着反问道。
　　律师皱了皱眉头：“差不多是这个意思。简单来讲，您这边要是不死咬着他，对您是有……！”
　　“对我没什么好处。薛楠已经撂案了，承认了他诬陷我的事实。”安七七第二次打断对方：“坦率一点说，没有你所谓的庭下和解，法庭最终也很难以谋杀罪名起诉我。”
　　律师眼神略有些惊愕的看着她，嘴里也没了虚假的客套，反而充满了威胁：“要知道，你是在逃犯的身份！现在随时可能会被抓捕回一区待审！”
　　“于律师，我也是上过高等院校，学过法律的人，呵呵，您可不要蒙我。”安七七瞧着他，慢悠悠的说道：“康鼎煌是知道薛楠在我们手里，也知道他早都供述了案情事实，所以你们搞不死我，这才想保薛楠，给薛平安一个交代！对吗？”
　　“你……！”
　　“听我说完。”安七七第三次打断对方：“我同意你们的提议！但有一个条件！！”
　　于律师咽了口唾沫，第一次端起咖啡杯：“你说！”

第九二一章 她诬陷我
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安七七心情非常不错的回到了家中，并且百年难得一见的主动下厨，给父母做了一顿晚餐。
　　吃饭的过程中，安泽城和余甄都不停的偷瞄着女儿，心里满是担忧。
　　安七七自从回家之后，就一直没有任何异常的情绪波动，该吃吃该喝喝，并且看着还挺乐观。
　　如果是一位男孩子，那还说得过去，但一位女孩子家，经历了这么大的变故，却一点没委屈，也没哭没闹，这让在政治场拼杀多年的老安，多少心里有点没底。
　　这也是为什么老安最近不经常去军部的原因，他其实就想在家里陪陪女儿，可谁知道人家根本不用陪，更不用开导。
　　安泽城很“淡定”的喝着汤，轻声问道：“你谈的怎么样？！”
　　“蛮好的啊！保释，开庭，等待无罪释放，就这么点事呗。”安七七夹着青菜，笑眯眯的冲母亲问道：“怎么样，我做还可以吧？”
　　“要不然，我还是让利仁来处理……！”安泽城抬起头，还想劝一句。
　　“哎呦，爸，我都说了啊！我自己可以处理好。”安七七抬头回道：“您的参谋团队那么忙，就让他们做正事嘛，不用操心，我可以的。”
　　“嗯。”安泽城点头：“没在说话！”
　　“七七，我的想法是，给你在龙城先找一份工作……！”
　　“这个您也甭操心了，我有规划的。”安七七立马回道：“放心吧。”
　　“我觉得……！”
　　“吃饭就不要谈这些糟心的事了。”安七七笑着劝说道：“你们评价一下我的菜不好嘛？”
　　夫妻二人想试着跟女儿交流一下，开导开导她，但安七七的反应是很委婉的，似乎根本不想提今天以前的事。
　　安泽城觉得女儿的心里状态还没调整好，所以也就没在多说。
　　华府，某警务署的大门口，两台豪华汽车正停在路边。
　　过了一小会，一名中年人领着自己的女儿，从警署大楼内走了出来，身边还跟着一些亲属。
　　他们不是别人，正式之前在安七七案件上做假证的球球父女。
　　现如今的局势有变，康鼎煌在自知已经无法拿安七七做文章后，就立马放弃了这条线，并且主动想要达成停下和解，以此来保住薛楠的命，给薛平安一个交代。
　　这个交代也是“公私分明”的！
　　对私来讲，薛平安钓鱼周贤，并在亚德县让这个太子爷升天了，那作为最大的既得利益者，康鼎煌既然承诺了要尽量保人家儿子一命，自然就得表现表现。
　　对公来讲，薛平安是唯一一位知道康鼎煌布局绞杀周贤的人，那他在死之前说的话，就会很重要，如果小康没有兑现承诺，那薛平安一怒之下瞎说，也是有一定风险的。
　　毕竟现在人是兵团司令部拘押的。
　　所以这个行为，是道义和理智共同催生的，也能侧面表现出康鼎煌这个人的思维复杂性。
　　球球是前两天被抓的，原因是涉嫌做假证诬陷安七七。
　　这种结果，来源于局势的转变，当初周贤在的时候，这对父女可以通过诬陷别人来避免被刑事追责，而康鼎煌接手这事后，却又毫不犹豫的把他们弃了。
　　薛楠已经吐了，并且供出来了收买球球父女的事实，而这个案子想要解决，也必须得有翻盘点，那假证环节无疑是最好的突破口。
　　不过，康鼎煌跟尤家父女也没什么仇恨，所以他让下面人在操作的时候，也没必要赶尽杀绝。
　　让球球承认自己是做假证就可以了，这样一来，案子被重新撬动，就可以快速结束。
　　不过，让尤父没有想到的是，今天这个情况又变得复杂了起来。于律师也刚给他打过电话，球球的处境非常危险。
　　众人上车，球球厌恶的看了一眼自己，气不顺的骂道：“这帮人说的话就跟放屁似的！当初是怎么承诺的？现在又让我站出来抗雷？！爸，你知不知道，做假证是肯定会被起诉的，我后面要背着污点的……！”
　　尤父看了她一眼，目光复杂。
　　“里面全是一些违法犯罪的妇女！吸D的，出来卖的……一抓一大把！”球球恶狠狠的骂道：“恶心死了！爸，我死也不会在进去了。”
　　“闺女，事情有点变化！”尤父长叹一声，非常心累的说道：“你可能面临的不仅仅是做假证被起诉的问题！”
　　球球怔住。
　　“薛楠过两天会被移交到警务联署，他准备咬你了。”尤父声音沙哑的说道。
　　“？？？！”球球听到这话，脸色煞白：“什么意思啊？！他要说我参与殴打王颖了吗？！他们到底要干什么啊？”
　　“不是殴打王颖的事！如果仅仅只是这个，最多也就是防卫过当！”尤父攥着拳头，叹息一声：“唉！他要咬你是主谋之一！因为我们之前收了周贤的钱做假证，所以……他说王颖的局，是你和他共同做的，故意杀人，故意诬陷安七七！”
　　“放屁！！！”球球的激动的吼道：“这不是诬陷吗？！！我什么时候和他共同做局了，我都不认识他！”
　　“闺女！这些都不重要了！！”尤父喊着回道：“现在重要的是！新来操办这个事的康鼎煌，准备跟安家私下和解了！！你现在是牺牲品的处境！”
　　“为什么啊？！为什么要牺牲我啊！？”球球一脸不解的吼道：“我承认做假证，这案子就翻了啊，安七七也脱罪了！大家相安无事……！”
　　“牺牲你！！是因为安七七跟于律师特意提了条件！！”尤父脸色铁青：“康鼎煌如果想让薛楠活，那安七七就要让你死！！”
　　球球听到这话怔住。
　　“如果这是一起普通的案子，那怎么都好说！！”尤父破口大骂：“但踏马的……这个案子背后牵扯太多人了！康鼎煌一句话，就能把所有对你不利的证据链铺好，我们根本没机会反抗！！”
　　“为什么啊？她为什么非得让我死啊！！”
　　龙城，安家！
　　安七七坐在阁楼的窗台旁，赤着的双脚，纤细的手臂环抱着双腿，耳朵里塞着耳麦，正在看着室外的星空。
　　音乐悠扬，星空闪烁！
　　人生后半生的路，也应该由自己规划了…… 
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，安七七按了手机上的接听键，冲着耳麦说道：“你好！”
　　“我去龙城找你！”

第九二二章 同等代价
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　第二日中午，安家。
　　“爸，我出去见见他们。”安七七从楼上走了下来。
　　安泽城站在门口，浇灌着花花草草：“让警卫送你去，别走太远。”
　　“嗯，好。”安七七爽快的应了一声，并没有像以前那样抵触。
　　安泽城提着水壶转身，眼神关切的问道：“能控制好情绪嘛？”
　　“呵呵。”安七七无奈的一笑：“都过去了，有什么控制不住的？”
　　“嗯，去吧。”安泽城应了一声，提着水壶去了偏厅。
　　“走了！”
　　安七七在父亲贴身警卫的跟随下，迈步离开了家门。
　　下午一点钟左右，龙口区的一家高档餐厅内。
　　安七七穿着一袭白色连衣裙，盘着头发，端坐在二楼的包厢内，恬静的看着窗外景色。
　　过了一小会，服务生推开包厢门口，领着尤父和球球走了进来：“小姐您好，您的客人到了。”
　　“谢谢。”安七七扭过头，轻声回应一句。
　　球球是昨晚给安七七打的电话，今天订了最早的航班，与父亲一块来了龙城。
　　尤家经济条件优越，向警务联署交了六百万的天价保释金，球球才得以暂时自由，但不能离开一区境内。
　　当然，这种保释也可能是康鼎煌的人暗中授意的，因为他们也不想把事继续闹大，所以才给尤家一个解决问题的机会。
　　包厢门口，球球看着安七七，眼神有些闪躲，表情也很紧张。
　　“请坐吧！”安七七看着二人率先打破了沉默。
　　“唉，好！”尤父倒是没有表现的太过尴尬，他冲着安七七点了点头，与女儿一块坐在了方桌对面。
　　老尤在政治场上拼杀了多年，近些年又暗中经营了不少产业，对于这种人来说，脸皮和面子什么的，那在关键时刻都不值一提。
　　“七七。”尤父沉吟一下：“唉，这事真是难以启齿啊……！”
　　“呵呵。”安七七就看着他，俏脸上泛起了微笑。
　　“七七！！”
　　球球见父亲没办法展开话题，立马主动说道：“我来是给你道歉的。”
　　“我觉得，没什么道歉的必要。”安七七拿起桌上的水果刀，轻轻切着自己食盘内的小块水果：“人不为己，天诛地灭嘛。”
　　“我当时确实没办法了！我要不按照他们的剧本说，那咱们两个都完蛋……你是知道的，我马上就要进体制内了，一旦背上污点。”球球眼圈含泪：“你说我招谁惹谁了？？我摊上这事也是无妄之灾啊！”
　　安七七捋了捋发梢：“我说了呀，你不用和我解释，我能理解的。”
　　一句话，球球无言以对，她能明显感觉到，安七七跟之前好像变得不太一样了。
　　“是这样的七七，在这个事情上呢，我们做的确实有些欠妥。”尤父接过话头，表情很诚恳的说道：“不过事情已经出了，现在说懊悔的话，也没什么用了。但好在结果是好的！你看，这样行不行，我们家单独给你拿出一部分补偿金……！”
　　安七七笑了笑没有吭声。
　　“我知道，你们家肯定不缺钱的，但这也是我们表达愧疚之情的一种方式。”尤父叹息一声：“你呢，和球球是一块长大的发小！你看在这么多年的关系上，就抬抬手，放她一马吧。我家球球真的也不容易，她无端端的摊上了这个事，不但影响自己前途，还把我们这些人也搞的心力交瘁。就算叔，求你了，行吗？”
　　安七七瞧着这对父女，依旧没有吭声，只低头吃着水果。
　　“我们准备五百万，如果不够，你说个数。”尤父看着安七七，再次补充了一句。
　　安七七没有接话。
　　球球攥着拳头，声音略有些激动：“你真的非要逼死我吗？！我当时也是为了帮你啊！”
　　安七七瞧着她：“不，你愤怒的原因，是因为你一直看不起的王颖，竟然敢骗你！你拿玻璃片捅她脖子的时候，也并不知道，她是专门为了我，才专门串通别人做的这个局。”
　　球球被噎的嘴唇蠕动，不知道该如何回复。
　　“整件事情，我在监狱的时候，已经回忆过无数次了。你们每个人的微表情，我都记得！”安七七声音平淡的说道：“现在这种情况，是每个人都应该承受的后果。”
　　球球怔怔的看着她：“所以，你同意让我来，根本不是想谈对吗？！！”
　　“没说不能谈啊。”安七七双眸平静的看着她：“但你要不想被终身监禁！不想待在那个连太阳都看不见地方，那就付出其它相应的代价啊！！！”
　　球球猛然起身：“你明明可以抬一抬手，就放我过去的！我当时没得选，可你有啊！！”
　　安七七静静的瞧着她：“我也没得选，只是你这种人永远看不到而已。”
　　“呼呼~！”
　　球球发丝凌乱，胸口起伏，双眸愤怒的死盯着安七七。
　　“别耍大小姐脾气了。”安七七拿起水果刀，淡淡的说道：“等你进了里面就会知道，现实社会里没人会惯着你，更没人同情你。往往你哭的越狠，那帮女刑事犯就打的越狠！！”
　　“啪！！”
　　球球一把抢过安七七手里的水果刀，表情癫狂的指着她吼道：“我不好，谁都别好！”
　　安七七冷静的看着她，一言不发！
　　球球手掌颤抖的攥着刀，表情逐渐崩溃，流着眼泪说道：“我真的和你不一样！我当初真的没得选，我求求你了……七七……你就放过我吧。”
　　安七七不为所动，在看着她，也在看着寒光四射的刀尖！
　　尤父在桌下紧攥着拳头，他想让女儿用曾经的过往友谊，去劝说安七七，但好像并没有什么卵用。
　　“没得谈了？是吗？！”
　　“好，好！！我给你交代，行了吧？！我踏马给你！！”球球被逼的实在没有办法，右手攥着刀，手臂明显迟疑，但最终还是冲着自己的脸颊戳去。
　　“噗嗤！！”
　　水果刀扎进左侧脸颊，霎时间鲜血横流，皮肉外翻！
　　“闺女！！”尤父猛然冲起。
　　安七七缓缓转过头，双眸毫无感情波动的请喊道：“你给我坐下！坐下！！”

第九二三章 浴火，凰醒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“滴滴答答!”
　　鲜血从球球的脸颊上，呈流线状地滴落在干净的地板之上。
　　尤父就站在旁边，看着女儿心痛万分，那种滋味只有为人父母者才能切身体会。
　　“我让你坐下。”安七七坐在一旁，俏脸表情平静，声音不见波澜。
　　尤父脸色涨红，手掌重重地拍打在桌面上，弯腰坐回了椅子之上。
　　安七七扭头看向球球，双眸锐利。
　　球球攥着刀，声音颤抖地说道：“还不够吗？！”
　　安七七没有回话。
　　“行，你不就是想解恨嘛？我成全你！”球球表情既惊恐又癫狂，右手攥着刀，冲着自己的脸颊再次戳了下去。
　　球球情绪激动之下，一刀豁开了左侧脸颊，皮肉翻开，鼻子也被刀尖扎得变形。
　　“行吗？！”球球吼着问道。
　　安七七依旧没有回应。
　　“噗嗤！”
　　球球闭着眼睛戳了自己第三刀，左侧脸颊已经完全溃烂，鼻孔和鲜血都渗出了血迹，肉眼可见的血洞内，竟隐约可以看见牙齿。
　　满地的鲜血流动，球球浑身瘫软，一屁股坐在地上：“我错了……你绕了我吧！求求你了，我真的不知道该怎么办了……要不，你说，我捅自己多少刀，你能出气，你能解恨，你说个数行不行？！！”
　　球球的情绪是真的崩溃了，她其实已经没有了再拿刀捅自己的勇气。
　　安七七瞧着她，缓缓起身：“你觉得我是恨你吗？”
　　“不……不是嘛？”球球披头散发，眼珠子充血地说道。
　　安七七瞧着她，声音颤抖地说道：“我和你，还有王颖相识了快二十年，我们一块长大，一块分享喜怒哀乐，我曾天真的以为除了家人，你们就是我最近亲的人。甚至我在社会上受挫的时候，有很多不能跟父母讲的话，都可以跟你们诉说。所以，对于我来讲，只谈恨，那太薄了。很遗憾，我之前的人生，活得非常失败。我几乎在一个月内，丢了所有在乎的东西。直到王颖要杀我，直到你在警务联署诬陷我，我才真正长大。”
　　球球怔怔地看着她，充血的双眼充满泪痕。
　　“你觉得我是在报复你吗？”安七七瞧着她：“我真的很希望自己还能有这种情绪，但很可惜，我现在满脑子都是理智。”
　　球球眼神惊愕，似乎根本没理解这句话。
　　安七七停顿一下：“看着你戳自己这三刀，跟恨，跟解气，跟报复，都没有任何关系。我是安泽城的女儿，我的家庭处境非常复杂。今天，你捅了我一刀，说两句好话，我就没任何反应了，那明天什么阿猫阿狗都敢利用我，来威胁我的父母！你是我最好的朋友，你的结局越惨，那群虎视眈眈的人才会害怕！才会知道，一旦失败了就会付出难以想象的代价！！”
　　球球呆愣地看着安七七，无言以对。
　　“我在巴拿城的时候，被十几把枪顶在脑袋上，经历了这些，还会谈恨嘛？”安七七拿起自己的背包：“早都不恨了……。”
　　说完，安七七指着尤父：“你家资产我估算过，我要一千万，你掏钱，你女儿后半辈子就不用蹲监狱。这个数额，你破不了产，最多就是疼一点。”
　　尤父紧攥着拳头，憋了半天回道：“可以，我给！”
　　安七七转身便走，根本没再看瘫坐在地上的球球。
　　安七七乘坐军车，来到了龙口区一家理发店门口。
　　这家理发店并不大，里里外外也就六七十平米，剪头的师傅是一对父子，他们也曾经是跟随着周系兵团，一块通过南沪大迁移来到的龙城。
　　理发店的客人并不多，装潢陈设，也很有民国时期的大上海味道。
　　这里有着安七七的一些回忆，她跟狗六子谈恋爱的时候，后者经常来这里剪圆寸。
　　那时安七七吃着零食，坐在六子旁边，一边看着手机，一边跟他斗嘴，生活无忧无虑，幸福而又温馨。
　　“老板，剪发。”安七七笑着喊了一句。
　　“请坐吧！”老师傅走出来，轻声招呼了一句。
　　明媚的阳光从室外照射进来，安七七洗完头发，乖巧地坐在椅子上，很安静地看着镜子里的自己。
　　老师傅拿着刚磨完的剪刀走过来，慢悠悠的为她打理起了头发。
　　傍晚，五点多钟。
　　安泽城坐在家里吸着烟，听警卫叙述完经过后，眉头紧皱地说道：“活该！这事没有对错，只有代价！你去吧。”
　　警卫离开，转身走向了室外。
　　安泽城弹了弹烟灰，扭头看着旁边的老婆问道：“你看怎么安排七七？”
　　“我现在也有点搞不懂她。”余甄摇头：“现在的形势这么紧张，肯定不能让她再回华府了。原本，我打算让她在龙城找个学校进修一下，消磨消磨时间，但她好像不太愿意，也不想谈。”
　　安泽城叹息一声：“唉，我影响了孩子啊。”
　　“这也是没什么办法的事。”余甄喝了口茶水：“我的意思是……。”
　　“爸，妈，我回来啦！”
　　安七七清脆的声音响起，她俏脸满是笑意的从外面走了进来。
　　安泽城抬头愣住，他见到女儿的一头乌黑长发已经剪断……变成了齐耳的短发。
　　微风自外吹拂而来，安七七的发丝舞动，她笑着问：“爸，妈，怎么样，好看嘛？是不是瞧着清爽了很多？”
　　安泽城沉默，满眼都是心疼。
　　“挺好看的。”余甄倒是笑呵呵地回了一句：“这样打理起来也方便。”
　　“嘿嘿，我觉得也是。”安七七一溜小跑地冲到父母旁边，放下背包说道：“我有一件事想和你们商量。”
　　“什么事儿？”安泽城看着她问道。
　　安七七抿了抿小嘴：“我想参军，报考正式军校。”
　　两口子听到这话，全都懵了。
　　短时间内的残忍经历，让安七七浴火重生了一次，就像那凤凰的幼崽，要经历最炙热的火焰烘烤，忍受万般疼痛，最终才能在蔚蓝天空中展翼……

第九二四章 执刀人，龙腾
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　半个月后。
　　巴拿城的圆桌会议结束，本土势力，华工会，老黎团队，还有华区方面的蛋糕，也都已经分配完毕。
　　66年，6月25号。
　　布鲁娜团队在巴拿城行政大楼召开了新闻发布会，正式对外宣布，以布鲁娜为首的政治派系，将手这里的行政权力。
　　次日，6月26号上午九点多钟，重整的黑水军团，举行了盛大的誓师仪式，也将迎来他们新的执刀人——博昂.贝尔纳多。
　　对于，要不要让一位刚刚15虚岁的少年，来担任黑水军团最高指挥官的一事的决议，几家势力也是发生了一定争吵。
　　有人认为，博昂年纪太小，根本没有能力担任这一职位，这么搞就是在掩耳盗铃，也会引起巴拿城行政派系和民众的不满。
　　但也有人认为，黑水军团本来就是贝尔纳多家族的私人武装，人家基层士兵也很在乎指挥官的血统纯正性，所以最高长官的人选，只能在布鲁娜和博昂之间诞生。
　　两拨人都很坚持自己的看法，但最后还是布鲁娜亲自拍板做了决定，她坚持让自己的弟弟接任这一职位，并且声称，能力不够可以慢慢培养，年纪小也不是问题，可以由目前的代理军团长，辅助他来完成工作。
　　行政派最高长官都发话了，那别人自然也就不好说什么了。
　　不过外人不知道的是，布鲁娜的这个决策，实际上是受到了苏天御的影响，是他坚持可以让博昂试一试，所以前者才顺势而为，不再纠结。
　　为什么非得让博昂上位呢？因为他和苏天御暗中是有过数次交谈的，后者也觉得这个少年虽然年纪小，身体也不太好，但他的脑子却不空，可以着重培养。
　　况且，在乱世时期，经历过种种变故和大家族培养的十五六岁男孩，也不能算小了。人家霍去病不到二十都封狼居胥了，民国时期的小张二十多岁，也当军团长了。
　　在加上，苏天御非常眼馋黑水军团，让博昂上位，他可以更好的控制部队发育和人事调整，也方便聚拢领导干部。
　　综合以上原因，博昂被一股巨力推了上来。
　　9：58分。
　　巴拿城中央广场已经被戒严，黑水军团的精锐部队，列成四个军官方阵，手持钢枪，正在烈日下等待他们新的领袖出场。
　　幕后的走廊内。
　　布鲁娜用轮椅推着弟弟，走向了幕布的出口：“你不要紧张！相信我，没有什么可以令你恐惧的！我就站在你的身后。”
　　“吱嘎！”
　　轮椅停滞，出幕口的两侧士兵，全部敬起了军礼。
　　布鲁娜后侧，三十多名穿着西装的男子，全都看向前侧身材弱小的博昂。
　　“一会我来推你出去吧！”布鲁娜看了一眼手表说道。
　　“不，姐姐！”博昂干脆的回绝，他双手扶着轮椅扶手，身体略有些抖动的拔起。
　　“我可以帮你的……！”布鲁娜弯腰想要搀扶。
　　“不，我自己可以！”博昂额头渗着汗水，艰难的站起身，弯腰看向了自己的鞋面，干净整洁，鞋带也没有开。
　　布鲁娜退到一旁，没在吭声。
　　博昂对着幕后的仪容镜，仔细的整理了一下西装，颤颤巍巍的转身：“……我命令你们，一会不要搀扶我，也不要给我那该死的拐杖！”
　　“是的，军团长！”旁边的人敬礼。
　　博昂艰难的站在幕后，等待了数十秒后，才听到代理军官长的喊话：“欢迎黑水军团新的领袖，博昂.贝尔纳多，向大家发表讲话！！”
　　“是！！”
　　整齐的喊声在室外响彻，博昂脸色煞白，费力的迈着瘦弱的双腿，撩开幕布走了出去。
　　他虽然天天都在做着康复训练，但天生的残障躯体，永远也达不到正常人水准，他每一步都走的很吃力，但依旧靠着意志力在坚持。
　　他走路的姿势非常难看，像个鸭子一样，不停的甩着胳膊，双腿也时不时的颤抖……
　　台下安静，没有那个士兵去嘲笑博昂，都是神情肃穆的瞧着他。博昂也没有理会封禁区外那些异样的目光，他走累了，就稍微停顿一下。
　　不到五十米的距离，博昂走了近一分钟。
　　终于，他来到了演讲台的后侧。
　　台下的军官立正敬礼。
　　博昂费力的做出了敬礼的手势，低头冲着耳麦说道：“自今日起，我将继任黑水军团的最高指挥官！！我是一位小儿麻痹症患者，但我坚信，在未来的某一天，我可你和你们一块训练，一块吃饭，就像是最亲密的战友，一往无前的保护着我们美丽的巴拿河畔！！”
　　台下安静，士兵们跨立而站。
　　后台的一处单独通道内，苏天御通过幕布的缝隙，遥望着台前的博昂，嘴上叼着烟，表情平静。
　　博昂没上台之前，很多下面的军士都觉得，这是一位傀儡军团长，他可能到目前为止都还在穿着尿不湿，这样的人，是无法领导黑水军团的。
　　但从贝尔纳多家族的立场来讲，大家需要给他相应的尊重，毕竟他是塔古的弟弟，尼克的儿子。
　　不过让众人没有想到的是，博昂的讲话非常富有激情，逻辑清晰，态度强势，似乎与想象的不太一样。
　　半个小时后。
　　演讲结束，博昂在一片欢送的掌声中下台，但他没有去找布鲁娜，只进了单独的那条幕后廊道。
　　“讲的很好。”苏天御笑着说道。
　　博昂恭敬的看着苏天御，轻声说道：“尊敬的苏长官，是你为巴拿城带来了和平。我和我的黑水军团，将永远为你而战！”
　　苏天御无奈的看着他：“呵呵，为什么这么说啊？”
　　“哦，苏长官，我这并不是在向你表忠心。”博昂轻声说道：“是你带来的士兵，终结了这里的战争，让巴拿城回归了平稳。这里的人都是你信徒，包括我，所以我愿意称你一声教父……！”
　　苏天御崩溃的回道：“拉倒吧，这都是我二十岁之前用的招了！”
　　“请你相信我的坦诚！”
　　“巴拿城始终是你们的巴拿城，我们永远是客人。你不要防着我，我也不要得寸进尺，这样一来，我们的合作才能长久！”苏天御伸出了手掌。
　　“是的，我尊敬的教父！”
　　“拉倒，拉倒！”
　　二人握手，满脸笑意！ 
　　至此巴拿城的争夺结束，老黎团队崛起之势，已然不可阻挡。

第九二五章 喜气洋洋
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　炎热的七月份，正在进行修复的巴拿城运河港口，一艘挂有老三角某贸易集团标识货轮，缓缓停靠在岸。
　　苏天御，江州，吴瀚，顾佰顺，大白，侯国玉，大熊，苏天北，辛晓东等二十多名高层，都齐聚在这里，看着军备货船进港。
　　斗争了这么久，新的运输渠道终于构架完毕，军备生意也得以恢复了。
　　今天的人之所以来的这么齐，一来是因为江州要走了，大家要送送他：二来是此次从老三角来送货的，是三姐苏苗苗，后面这类事情都需要她对接，所以狗六子才搞的这么隆重，让她熟悉一下各方人脉。
　　众人在岸边谈笑风声，等了大概二十多分钟，三姐才带着桂家的人下船。
　　“哎呦，来了！”大白立马代表巴拿城的妇女们，迈步上前欢迎道：“握个小手吧。”
　　“呵呵，好久不见，听说你嫁人了？”苏苗苗穿着连衣裙，调侃着问了一句。
　　“是，嫁了个大官。”
　　“哈哈。”苏苗苗爽朗的笑道：“行，可以的，一会咱姐们单聊。”
　　“好勒。”
　　二人简单寒暄了一句，苏苗苗迈步上前，率先冲江州和吴瀚说道：“你们好，二位长官，我来汇报工作来了。”
　　在老三角的这段时间，苏苗苗的气质有了明显变化，她不在像之前那样风风火火，作风彪悍，而是特有的女性爽朗性格中，多了一些沉稳和老练。
　　用大白的话说，这姐夫啊，晚上没少教她东西，给她上课。
　　苏苗苗和桂孟军已经领证了，婚礼也在下个月举行。
　　“走吧，回去吃饭。”一行人寒暄完毕，江州主动招呼了一声。
　　几十号人沿着码头而行，来到了停车地点，一块赶往了接待酒店。
　　兵团司令部，许副司令开完季度立会后，早早退场，连午宴都没有参加。
　　在停车场上了军车，许副司令满脸疲惫的说道：“走吧。”
　　副驾驶，一名大校军官问道：“司令，您这边……！”
　　“不搞了，累了。”许副司令直接摆手说道：“今天在会上，我已经委婉的表示自己可能直接退了。”
　　“……也好。”大校军官缓缓点头。
　　“这次兵团内部的人事调整，主要针对的不是下面，而是顶层。”许副司令轻声说道：“很多年轻人都会起来，我们这些老家伙与其被人拿掉，还不如主动让贤。未来总司令的人选嘛，也是众说纷纭，讲句难听的，如果是个跟我不对付的人上台，那我能不能平稳落地，都是个未知数。唉，巴拿城的事情，对我影响太不好了，算了，就这样吧。”
　　大校停顿一下问：“现在就走交接流程了吗？”
　　“对的，现在就交接。”许副司令缓缓点头。
　　大校听到这话，在心里轻叹了一声：“从周兴礼兵败自尽开始，到现在几十年的时间过去了，又一个时代结束了……！”
　　许副司令看向车外的街景，突然也感慨的说道：“这岁数越来越大了，最近竟然有点想家了。”
　　大校怔了一下，心里很清楚，此家并非指一区，而是非常遥远的那个。
　　车内安静，许副司令不在说话。
　　与此同时。
　　龙城驻军司令部内，谭恒强翘着二郎腿，瞧着安泽城问：“老许马上退了，大的人事调整来了，你怎么看？”
　　“我答应你的肯定做到。”安泽城回：“我出面来帮你运作这个事！”
　　巴拿城外宾酒店内。
　　今天的主角苏苗苗，站在餐厅包厢内，端着酒杯说道：“感谢各界大佬的热情款待哈，以后桂氏集团对海外的主要业务，就由我来负责，还望大家不吝指教，加强合作。其次，下个月我要结婚了，有时间的朋友，请一定到场：没时间的，请礼金一定到场。”
　　“好勒！”
　　“一定去哈。”
　　“干一杯，干一杯！”
　　“……！”
　　大家听到三姐的话，都挺开心的，尤其是苏天北代表的龙城团队，他们和苗苗的关系都很熟了，全部纷纷起身喝酒。
　　人群中，最近一直在同济会帮忙的大熊，抬头望了一眼三姐，也咧嘴喝了半杯白酒。
　　就在宴席气氛即将达到最高潮之时，大白端着酒杯起身，摆手喊道：“兄弟们，姐妹们！我也有个好事要宣布！”
　　众人扭头看向了他。
　　“第一，我马上有孩子了，第二，十月份左右，我也得结婚了。”大白最近瘦了啊，起码减掉了十斤左右，喜悦的脸颊上，也不慢了沧桑的皱纹。
　　可以看出来，他最近很辛苦啊！！
　　安静，短暂的安静过后，已经跟大白混熟的吴瀚率先竖起大拇指：“白兄，你是我见过最果断的人了！！未来也必须是巴拿城最成功的男人！”
　　“啥也别说了，兄弟。感谢古法按摩就完了。”大白遥冲他举杯。
　　苏天北也笑着招呼道：“来来，敬古法按摩，敬巴拿城最成功的男人！”
　　“敬大白皇后！！！”
　　“我干了，你随意！！”
　　“哈哈！”
　　众人嬉闹着起身敬酒，大白龇牙，美的不行。
　　浪子一梦，三十余年，一日酒醉，又于红尘中顿悟……
　　收心了，不玩了，结婚了，要有孩子了！
　　苏天御看着白宏伯，心里满是羡慕和祝福，他这群兄弟啊，其实就大白活的最明白，也不累。
　　苏天御内心充满了舒适的愉悦，他觉得自己和团队的努力终究是没有白费。
　　众人都在喝酒，苏天御拿着烟盒离开，去了阳台点了一根。
　　没想到，顾佰顺也站在阳台这边抽烟，二人对视一眼，他说：“结果蛮好的。”
　　苏天御笑了笑，很突兀的说了一句：“巴拿城的事情上，你的功劳也是很大的。说吧，有啥条件，我去帮你跟老黎提！”
　　顾佰顺活像个老阴比，很谨慎的回道：“我没啥条件，听组织安排。”
　　“不要客气。”苏天御吸着烟：“下面，金茂辉带队，在巴拿城练兵！要不然，我给你码工协会两千人的名额，你过来也穿上军装。”
　　顾佰顺怔了一下，立马抱拳说道：“微臣不敢！！”
　　“切！”苏天御撇嘴：“都是老狐狸，别整这个骚劲儿！”
　　“微臣不解！”
　　“滚滚！”苏天御摆手。
　　二人正在说话时，大熊推开门，端着酒杯走了过来。
　　“哎呦，熊熊！”苏天御调侃一句：“喝多了吗？”
　　“没有，我想……想跟你说点事儿，哥！”
　　“什么事儿？”苏天御笑着问：“尽管说！”
　　“呃……我想了一下，协会那边我也帮不上什么忙，之前我跟侯国玉也聊过，他说我更适合部队。”大熊龇牙说道：“你让我来巴拿城吧，我想进金长官的特战队。”
　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　三姐结婚，大熊情断，下半生他也要为自己而活了，男人啊，还是得有事业。

第九二六章 掌管全球性单位
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　阳台之上。
　　苏天御瞧着大熊，笑吟吟地问道：“想好了？”
　　“嗯，想好了。”大熊挠了挠头，面色红润地回道：“白……白哥跟我说过，人嘛，最重要的是找准定位。我觉得他说得蛮对的。”
　　苏天御爽快地应了下来：“明天我就跟金哥打招呼，给你办手续。”
　　“好嘞，哥！”大熊灿烂地笑着。
　　苏天御拍了拍大熊的肩膀：“好好工作，等有合适的机会，哥帮你找个对象。”
　　“好！”大熊重重地点头。
　　苏天御看着二人，轻声招呼道：“走，喝酒去！”
　　三个孤独的男人，迈步走进了室内。
　　巴拿城机场，苏天御伸手冲着江州说道：“请领导放心！我们一定会干好本职工作，为海外华人之崛起，而奋斗终生！”
　　江州笑了笑，伸手指着旁边的吴瀚说道：“这次回去后，我的工作可能要有调整，日后海外的具体业务，你就和瀚哥直接沟通。”
　　“没问题。”苏天御与江州握手，扭头又冲着吴瀚说道：“好哥哥，以后麻烦你照顾了。”
　　“好说，相互照顾。”吴瀚咧嘴一笑。
　　众人寒暄了两句，江州看着苏天御，突然来了一句：“六子，你现在所掌握的资源，已经不比从前了。老话讲，这能力越大，责任越大。坐船之人，随波逐流；开船之人，要放眼全局！我希望，咱们之间的关系，不仅仅是朋友，你懂我意思吗？”
　　“我明白。”苏天御重重点头。
　　“行了，不多说了，我走了。”江州拍了拍苏天御的肩膀。
　　狗六子目送他和吴瀚离去，突然心里有着一股冲动，随即喊道：“江哥，李富贵真的是你大爷嘛？”
　　江州回头：“是，他不姓姜，也不姓李。”
　　“那你姓啥？”狗六子急迫地喊道。
　　“哈哈，下回再见面，我告诉你。”江州笑着摆手，消失在了机场的贵宾通道内。
　　狗六子瞧着他的背影，掰着手指头说道：“不姓李，肯定姓得更好。无非是孟，林，顾，马……可小平西王对他，又不像是平辈交往……连吴姓的人都这么围着他……那会是谁呢？卧槽……他不会姓……秦吧？！”
　　很显然，狗六子最近也没少做功课，起码暗中查了很多资料。
　　安全通道内，江州接起了电话：“喂，大哥。哎呦，行了，你别骂了，别喷了，我回去就蹲禁闭……行行，以后肯定不单独出来了。”
　　巴拿城这边的管理构架梳理结束后，苏天御就返回了龙城，并在第一时间见了黎明笙。
　　“这活都干完了，军备生意也恢复了，您应该说一说，到底给我安排个什么位置了吧？”苏天御笑着问道。
　　黎明笙二话没说，伸手从办公桌里拿出一份文件，直接扔了过去：“你看看吧！”
　　苏天御坐在椅子上接过文件，打开一看，轻声朗读了起来：“全球华人事务统管局筹备计划……。”
　　“别叨叨，默看！”黎明笙呵斥一句，扭头拿起另外一份文件，也开始工作。
　　苏天御瞧着筹备计划书，越读越兴奋。
　　这个“全球华人事务统管局”，其职责范围非常宽泛。简单来讲，它涵盖了对龙城财政，行政各部门的监管，以及对各阶层民间组织，比如协会、工会的监管，还有对隶属于老黎团队的武装单位监管等等。
　　总而言之一句话。对内，目前老黎团队的核心势力，都在这个部门的监管之中；对外，要收集各方政治情报、军事情报等等，并且还要融合好各方友好势力的关系。
　　苏天御粗略扫了一遍，内心雀跃。
　　总结一下的话，就四个字：权利极大，堪称现代东厂！
　　苏天御将计划书放在了桌面上：“我看完了，领导。”
　　“你觉得怎么样？”老黎问。
　　“计划做得没问题，职能描述得也很清晰。”苏天御挠了挠头：“不过叫全球华人事务统管局，这会不会吹得有点太大了？我感觉叫龙城华人事务统管局会更好一点，相对低调。”
　　“你以为我想叫全球啊？！这个部门的成立，欧阳震是知情的，部分启动资金，也是他向上层申请的。”老黎淡淡地说道：“那你叫个龙城统管局，格局太小了啊。一个州府的地域性单位，最高也就是署级部门，这上层又能拨多少钱？但你叫全球就不一样了，你看中央局，六处，每年又能拿多少经费？！”
　　“懂了。”苏天御一点就透：“那不如叫宇宙吧，这样会更好一点。”
　　“滚，别扯淡！”老黎骂了一声，合上文件：“有什么不同看法吗？”
　　“我就一个担忧。”苏天御停顿一下问道：“这个部门，是在您的监管下，还是要对二谠派负责？如果是受二谠派领导，那就没多大意思啊。吃人家的饭，那就要听人家的令。这个部门肯定要高度保密的，但跟他们一对接，那咱自己的资源，我是不敢用的啊，不然全都暴露了，会让人家看个底儿掉的。”
　　老黎摆手：“这你不需要担心。这个部门只向我负责，至于谠派那边，你单独弄个小部门糊弄糊弄就算了。台面上一套规矩，台下再搞一套，哪怕后续他们要不给经费了，这钱也从市政财政里出，我单独养你。”
　　“那就没问题，可干！”苏天御立马兴奋地点了点头。
　　“经费上层出，但管理层构架，要你自己来弄。简单来讲，我一个人也不给你派，但是，局内处级以上部门的负责人任命，你得给我写详细报告。”老黎话语简洁地说道。
　　“没问题，”苏天御立即起身：“保证完成任务！”
　　“这个部门暂定为，一区州立最高一类的行政机构。”老黎看着他说道：“你是局长，职务级别相当于副州了，比我也矮不了多少了。恭喜啊，六爷！”
　　“您千万别这么叫！多谢您的栽培！”狗六子立马上前倒水。
　　龙城，一架军机起飞，安泽城返回华府，开始为谭恒强运作，竞争副司令一职的事务。

第九二七章 全球范围忽悠
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御拿到全统局的筹备计划书后，愁得胳肢窝毛都快白了。
　　这次虽然不缺经费了，但又特么缺人了。很显然，这是一个大型的情报机构，性质等同于东厂，既有对内的监管权，又有对外的“进攻权”，所以人员组建是非常棘手的一件事。
　　瞎挖人，很容易挖过来内奸，即使能力强悍，你也不敢重用啊！
　　从行政部门的骨干中抽调？这也许会解决一部分人员问题，但要培养起来，那也需要花费很长的时间。因为他们并不具备这样的专业能力，龙城也没有相应的培养机构，并且提拔上来的高层干部，也并不一定会和苏天御形成默契。
　　行政部门的精英都是偏保守的性格，讲究的是不犯错，就是立功，所以苏天御也不太想让这样的团队，来管理这个新生部门，这样也有可能会带坏团队氛围。
　　管理团队怎么组建呢？
　　苏天御坐在同济会的小花园里，喝着茶水，表情惆怅。
　　天空星辰明亮，苏天御舔着干裂的嘴唇，心里慢慢有了想法。他觉得，既然手里找不到专业性的人才，那干脆就从自己人里挑选，目标范围放在拥有社会经验和庞大能量网的人当中。
　　苏天御想到这里，脑中瞬间蹦出了一位佛光普照的男人形象。
　　“对啊，找他啊！”
　　苏天御激动地站起身，立马给侯国玉打了个电话：“来，开车来接我，快点！”
　　猴子在苏老板身边已经工作很长时间了，他凭借着出色的业务能力和不俗的舔技，深受老板喜爱，所以，他也顺理成章的成为了全统局的第一位员工。
　　二人开车率先来到了龙口区，停在了顾家门口。
　　等了一小会，顾佰顺穿着一套睡衣走了出来，有些奇怪地看着苏天御问：“什么事儿啊？”
　　“急事，来，上车！”苏天御摆了摆手。
　　顾佰顺眨了眨眼睛：“那你也得等我换身衣服啊？！”
　　“不用换了，这样方便。”苏天御推开了车门。
　　顾佰顺听到这话，腚眼中央瞬间冒起凉风：“啥……啥业务啊，怎么还能方便呢？我跟你说……我跟大白可不一样。”
　　“走走！”苏天御抬头冲着猴子说道：“去闸南！”
　　“什么情况啊？”顾佰顺好奇地问道。
　　苏天御二话没说，直接将车内自己提炼的成立计划，伸手递给了顾佰顺。
　　大约五分钟后，顾佰顺看完计划，顿时有些不太满意地说道：“我能不干嘛？”
　　“为啥啊？”苏天御问。
　　“我觉得吧，你还是别让我进核心部门了，我就负责码工协会这边挺好的。”顾佰顺故作矜持地回道。
　　苏天御笑吟吟地看着他：“你究竟怕啥啊？”
　　“我怕干得不好挨收拾，干得太好小命又没了。”顾佰顺也挺爽快地说道：“你说我在团队内的地位，一直挺尴尬的，也没什么朋友，如果……！”
　　“哎，你说对了。”苏天御瞧着他：“我找你，就是因为你在团队内，和谁关系都不近。”
　　顾佰顺怔了一下：“啊，那你这么说，我就明白了。你就是想让我最大可能的得罪人呗？”
　　“那你干不干呢？”苏天御反问。
　　“……你是六爷，你说让我得罪人，那我就得罪人呗！”顾佰顺笑着回道。
　　二人相视一笑，岔开话题聊了起来。
　　大约二十分钟后。
　　汽车停在了闸南区一间四合院门口，苏天御带着顾佰顺，猴子二人走了进去：“好久不见啊，丰哥！”
　　陆丰坐在院内的石亭子里，穿着一身麻布面的唐装，见苏天御等人走过来，立即起身说道：“好久不见啊，苏长官！”
　　“呵呵，你这也太仙了。”苏天御见陆大师喝着茶水，吃着果盘，坐着藤木摇椅，心里羡慕得不行。
　　“哎呦，坐这乘会凉。”陆丰摆手招呼道：“别客气，都坐！”
　　众人落座，陆丰搓着珠子，开始给三人倒茶水：“说吧，找我什么事儿啊？”
　　苏天御将顾佰顺看完的资料，伸手递了过去：“你看看，丰哥。”
　　“你们喝茶。”陆大师拿着架子，端坐在凉亭内，颇有一副文坛大家，月色下读禁书的派头。
　　“哥，你拿反了，这是横开的文件。”侯国玉心善地提醒了一句。
　　“骚瑞，我多少年都没看带字的东西了。”陆大师矜持地摆了摆手，打开文件欣赏了起来。
　　十分钟后，一阵冷风掠过，陆大师放下文件，面色严肃地问道：“六子，我没搞懂你是什么意思，让我捐款啊，还是……？”
　　“让你当官。全统局副局长，主要负责外部事务。”苏天御回。
　　陆丰眨了眨眼睛：“我方便问一下，这个全统局目前有多少人嘛？”
　　“目前来说……有四个人。分别是行动处处长老黑，内务副局长顾佰顺，还有保卫处处长侯国玉，以及本局长。”苏天御如实回道。
　　“就……就四个人，你叫全球华人事务统管局啊？！”陆大师实在忍不住爆了一句粗口：“会不会飘了点？”
　　“叫全球，经费多。”
　　“哦，是酱紫啊！”陆丰眨了眨眼睛：“那经费呢？”
　　“上层在批，过一段时间下来。”
　　“哦，钱也没到账？”陆丰嘀咕了一下：“那你准备从哪儿填充基层人员呢？”
　　“找你啊。”顾佰顺立即说道：“长清公司，全球空降，这不是你们的口号吗？人多，各地都有香堂，咱们把门打开，直接就可以烧香拜佛了。”
　　陆丰搓了搓手掌：“人没有，钱也没有。五个人就要把事干了，还踏马全球性单位？！口号真是让你们做绝了。”
　　“哎呦，这个事情……！”
　　“不瞒你说，下个月十五我就要出家了。”陆大师眨巴眨巴眼睛：“我眼瞅着就要剃度了，就不和你们一块掺和了。”
　　苏天御立马拉着他：“再商量商量！”
　　“真没法商量啊，兄弟！你这一个人都没有，全靠我来拉。钱挣不了多少，万一在整出几个内奸，我吃颗花生米，这多少有点犯不上啊！”陆丰推着苏天御：“还是喝点茶吧，果盘管够昂！”
　　“不是兄弟了呗？！不是我丰哥了呗？！！”
　　“兄弟，我真不想掺和政治，我真想出家了，剃头的都找好了。”
　　“晚两年再入佛门，佛祖不差你一个人。你够意思，帮帮我！”苏天御拉着陆丰就开始忽悠。
　　某酒会的大厅内，安泽城给谭恒强拨了一个电话：“我这边接触了一些人，但龙城方面也要搞点动静配合。”
　　“你说，怎么配合？”
　　“你亲自给老黎发一封邀请函，”安泽城话语简洁地说道：“多了不用说……。”
　　“好！”谭恒强干脆地回应着。
　　晚上八点，黎明笙接到了谭恒强的邀请函，上面就一行小字。
　　中秋佳节，诚邀黎兄龙河赏月。

第九二八章 中秋赏月
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　时间一晃来到了9月份。
　　中秋佳节，月圆之夜。龙城的龙河两岸热闹非凡，很多小商小贩都摆起了摊位，卖着灯笼和月饼之类的节日产品。
　　晚上七点半左右，龙河中段的一小部分区域戒严，出现了大量的警务人员和驻军士兵，社会船只和民众不得靠近。
　　张灯结彩的河岸边，一艘中型游船启动，推开水面缓缓而行。
　　船上的中央甲板，此刻坐着三人，分别是老黎，谭恒强，还有刚从华府回来没多久的安泽城。
　　旁边的楼梯护栏旁边，站着不少警卫，并且谭明朝，苏天御，还有余明远三人也都在场，只不过他们没有靠前，更没有上桌。
　　护栏旁边。
　　苏天御吸着烟，凝望着水面。
　　“有烟嘛？”谭明朝穿着军装走过来，言语轻松的说了一句。
　　苏天御看了他一眼，伸手将香烟递了过去。
　　谭明朝面冲河水而立，低头点了根烟说道：“这政治场真是个神奇的地方！我做梦都想不到，咱们这帮人能站在一艘船上。”
　　“呵呵。”苏天御笑了笑：“这不挺好的嘛，大家都轻松。”
　　谭明朝扭头看向他，轻声问道：“都说这三角形最稳定。哎，你说这龙城的三分天下，会持续稳定嘛？”
　　“会啊。”苏天御口不对心的回道：“相互依存嘛！”
　　谭明朝点了点头，伸手将烟盒放在护栏上回道：“对，相互依存！”
　　游船的餐桌上。
　　谭恒强主动举杯，轻声招呼道：“来，黎兄，安兄，咱们未龙城的稳定干一杯。”
　　二人举杯，与谭恒强轻撞了一下，仰面轻抿了半口。
　　“吃菜，吃菜！”安泽城放下杯，招呼了一句。
　　黎明笙自落座开始，就没怎么说话，都是让安泽城和谭恒强带节奏，而他则是一直闷头吃着海鲜，似乎口味还不错。
　　谭恒强瞧着老黎，轻笑着问道：“黎兄！你是搞行政的，目光独到，经验十足。依你看，龙城之未来在什么方向啊?”
　　“呵呵。”黎明笙拿钳子夹碎蟹腿，轻笑着回道：“谭司令，我这是个如履薄冰的位置，不瞒你说，我连自己的未来都看不明白，哪有心思管什么龙城？唉，能安稳落地，这就是最理想的结果了。”
　　安泽城夹着青菜：“老黎，你这话就不坦诚了哈。行政口是离不开你，换谁来也玩不转，就跟驻军不能没有谭司令一样。这种统治力和平衡，是时代和时机赋予的，往后很难复制了。”
　　“呵呵。”老黎笑了笑，轻声反问：“谭司令，你是龙城的军事主官，这里的一草一木，都依靠着你和你的部队保护。那依你看，龙城的未来在那个角度啊？”
　　谭恒强拿起烟盒点了一根，斟酌半晌说道：“你，我，老安，三家平衡，保持默契。可让龙城至少安静二十年。我觉得啊，为官一任，能在政治生涯末期，保一片土地，二十年之兴起，这也算是对得起自己的乌纱帽了。”
　　黎明笙瞧着他：“自己说的不算，何谈兴起呢？哪怕你我他，还能活二十年，也能与其周旋，可搞到最后，结果无非是一杯黄土，坟头长草。二十年后，我们下课，平衡打破，默契也不在了，那龙城还是以前的龙城。闹不好，上层一渲染，你我可能还会是历史的罪人，是锁权不放的军阀，是政治投机者。坟头都得让人抹上大粪。”
　　“呵呵，那你说，未来在哪儿？”谭恒强问。
　　“真正的自治啊。”黎明笙直言说道：“独立战争之结果，是死人的阵痛，很多人确实为此付出了生命，可事实证明，抗争就会有效果，多州都实现自立了。而我们不一样，我们的起步更艰难，没有百年的融合过程，周兴礼为一己私利，忽悠着几百万人，坐着船就来了，这让上层防着我们，内部歧视我们。所以，要谈兴起，必然得有自己的主权。老家都解放几次了？咱还跑到这儿，带着一千多万的民众当劳工，当围墙内的生产力？这样搞，就别谈对得起乌纱帽了。”
　　“呵呵，你这话太激进了。”谭恒强眉头轻皱的说道：“五六万条枪，还靠人家养着呢？你如何谈权利啊，战争一开始，大炮之下全是尸体。这就对得起一千多万民众了?”
　　老黎瞧着他；“独立战争，咱也没抗争。上层一纸调令，你不一样上战场，一样大炮之下全是尸体了吗？！”
　　“那不一样……！”
　　“哈哈，谭司令，老黎是激进派领导风格。”安泽城立马插了一句：“我觉得啊，今天只喝酒，聊闲天，看看河边月色就挺好了。咱们别谈的太深，没什么意义。”
　　老黎瞧了安泽城一眼，很直爽的调侃道：“你真是一把和稀泥的好手啊！老安！”
　　“没办法，你们一位是政务长官，一位是军事长官。我能坐在这个位置上，已经是你们二位给面子了。”安泽城轻笑着说道：“不谈了，喝酒！”
　　话到这里，三人都不在继续刚才的话题，只喝着酒，闲扯了一会。
　　但在这期间，老黎并没有注意到，刚才谭恒强说话的时候，安泽城是皱过眉头的。
　　晚上九点多钟，赏月活动结束。
　　三位大佬带着各自人马散去。
　　第三天，上午。
　　驻军司令部对外宣布，他们将与安泽城军进行为期三个月的军事演习。
　　大概六个小时之后，龙城暴恐队对外宣布，他们也将加入驻军兵团的演习，理由是老墨边境线战乱频生，龙城方面要进行军警演练，提高武装部门作战素质。
　　又过了一周。
　　老黎跟谭恒强吃这顿饭的福利来了，上层正式同意他扩充暴恐队，增编四个大队，名额增加五千人，并且也给这个部门提升到了洲立级别的单位。
　　上层为什么会这么干呢？
　　谭恒强和黎明笙，安泽城，几乎完全掌控了龙城的一切，上层有点坐不住了！
　　三家如果真联手要干点啥，那结果是不可挽回的。
　　所以，给老黎甜头，明着承认他私下搞武装的事，有可能会打破三分天下的平衡。
　　十月份，许副司令正式离职，谭恒强宣布他要竞选华人兵团副总司令一职。
　　就这样，龙城的三角形，暂时算是形成了，而这里面统揽全局，主动促成这个局面的，正是安泽城。
　　如果他刚来，就与老黎站在一块，那肯定就没有今日之局面。
　　谭恒强必然会抱紧上层，尽全力阻击老黎和安泽城联手的军政威胁……
　　那样的话，战争也早都发生了。
　　（本卷结束）

第九二九章 三年后
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　时光荏苒，白驹过隙。
　　三年后，新纪元69年的6月份，世界版图，第二大区的蒙克市。
　　一处古色古香的庭院内，全统局的副局长陆丰，此刻坐在一处石亭下面，右手搓着手串，正与一位朋友交流着。
　　一晃三年时间过去，陆大师的鬓角也泛起丝丝白发，脸颊上多了一些沧桑的皱纹，不过整个人的气质看着却大不相同了。
　　如果非要找一句话来形容，那就是他的珠子搓得更加丝滑了，整个人的逼王气质，已然是到了巅峰。
　　只差剃个秃瓢，脑袋上点六个戒疤，就可原地飞升了。
　　石亭内，茶水的香气四溢，陆丰端着价值不菲的瓷杯，素质颇高地说道：“别姬吧考虑了，现在我还在位，哪一天我不在了，你老杨能不能拿到这个条件，那都两说了。”
　　旁边，穿着布衣的中年男人，轻笑着说道：“你丫别跟我来这套！你当我不知道呢？青衣局，中央局，六处，还有各地方的一些机构，现在都在码盘子，拉山头，哪怕未来你就是真出家了，那咱也不缺给钱的东家啊。”
　　陆丰笑着看向他：“什么意思啊？几十年的朋友了，你还要跳别人阵营，跟老兄弟作对啊？！”
　　“全统局又不是你开的，你给兄弟们多搞点福利咋了？”叫老杨的男人，跷着二郎腿说道：“我也不容易啊！当初我接手蒙克的长清分舵，那是要钱没有，要人没有。现在刚带得好点，你这过来就要收编……多少有点打秋风的意思啊。”
　　“我说了，这不是收编，是资源整合，是要让全球的无产阶级华人团结起来……！”陆丰又要开始传经授道了。
　　“你滚吧，说点人能听懂的行不？”老杨素质也是一顶一的高：“老子放着好好的分舵一把不当，没事跟你团结什么玩应啊？”
　　陆丰笑了笑：“我再给你加点，巴拿城的贸易生意分你一股。烟酒，服装，东方特产，你随便挑。你想贴牌生产，那我给你代理权，你在这建厂；如果只想赚钱，不想操心，那就给你供货，蒙克独一份，你看怎么样？”
　　“这个条件嘛……！”
　　“你再跟我整待价而沽的那一套，咱俩可就掰了。”陆丰直接打断着说道：“都这么多年的朋友了，你卖我个面子咋了？更何况，队伍还是你的，只不过门牌换了而已。你现在放眼看看，但凡跟华人沾边的社会组织，还有几个能单独活得好的？！我说句难听的，青衣局拉你……他有啥啊？无非给你点现金罢了。但你看看我们，巴拿城运河一通，大批廉价的好货从东方来，就这一条线，老子能养一百万人，你信吗？！”
　　老杨眨巴一下眼睛：“有没有一种可能，让我掺和掺和军备生意……？”
　　“有个屁！”陆丰直接开骂：“那是局座管理的买卖，早八百年就分完盘子了。别说你了，我现在都插不上手。”
　　“唉，我是真想搞军备。不为别的，就为了全球的无产阶级能团结起来，有自己的武装……。”
　　“拉倒，拉倒！”陆丰立即摆手：“表现好，队伍大了，其实也不是完全没可能。我们的组织原则是，中心开花，以拉人头的方式，提高自身等级和职位。你要真的再给我搞过来两个协会，人也多，那我肯定跟局座争取一下，让你负责一条军备线的运输。”
　　“真的？！”
　　“骗你干什么？按劳分配，是我们的企业文化。”陆丰果断回应道：“就俩字，公平。”
　　“行吧，那就这么地。”老杨轻声回应道：“就按照你说的办，我通知兄弟们改换门庭，你老陆兑现承诺。”
　　“没问题。”陆丰点头应道：“协会议会名额，我要一半。”
　　“行，你要能给我搞到军备线，老子把会长给你都行！”
　　“别着急，我给你研究研究。”陆丰笑着应道。
　　“好，那就这样，咱们吃饭去吧。”老杨招呼了一声。
　　“走吧。”陆丰起身，迈步跟着老友一块向外走去。
　　近一年多，苏天御开始布局一区周边的各种华人民间团体，把主要精力放在了“抓人”上面。
　　巴拿城稳定之后，团队的资金链条非常充裕，简单来讲，就是一夜暴富了。同济会已经把东方的裤衩子、摩托车之类的物品，卖到了非洲。
　　运河线带来的收益是非常巨大的，外贸、军备、技术性产品，等各种出口货物，已经完全够养老黎团队内的几大块产业了。
　　尤其是随着张桃桃的加入，货物吞吐数量，频率，都再次成倍的往上翻。她利用自己多年的商业人脉，为同济会，为巴拿城打开了不少新的贸易渠道。
　　有了钱，那就要养人了。
　　但龙城太小了，局限性也太高了，再加上天天被上层盯着，所以想要扩充队伍规模，也是一件非常棘手的事。
　　尺军，第三师，包括金茂辉的武装，都需要有预备人员补充，协会要做大，也得不停地吸纳，吸收。
　　这样一来，苏天御只能打开格局，放眼龙城外的广阔天地。
　　好在，世界上有人地方，就有龙的传人，人力资源还是有得搞的。
　　既然视野打开了，那就要尽快出手，抢占先机。
　　所以，在一年多以前，陆大师就已经踏上了寻亲访友的旅程。他利用自己在江湖中多年积攒的人脉，开始为同济会的爆炸式发育，贡献绝对力量。
　　长清公司，全球空降，这话不是吹牛B的。人家走的是拜师，带徒弟的路线，人脉网络搞得非常清晰，所以陆丰干起这事来，也是如鱼得水。
　　并且，苏天御这样布局，其实也能撬动老黎团队的第二次经济崛起。
　　为什么这说呢？
　　很简单，人吸纳到了，货物的覆盖量肯定也就变大了，当地势力在赚到钱的同时，也在给同济会产生利润。
　　这是双向增益。
　　所以，狗六子的野望，在巴拿城稳定后，才真正的露出了锋芒！
　　这一年，他也29岁了。
　　去往餐厅的路上，陆丰实在忍不住地问了一句：“晚上，有没有裤衩可以给我撕一下？！”
　　老杨用奇怪的目光看着他；“憋着了？”
　　“嗯……最近见的都是老头子，”陆丰缓缓点头：“他们整不动了。”
　　“你不四大皆空了嘛？”
　　“我是看情况四大皆空。”
　　“啊，行吧，那该撕就撕吧！”老杨无奈地点了点头。

第九三零章 局座，狗六子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙口区龙河路88号大院，是全统局的总部，这里紧靠着河道沿岸，风景绝美。
　　这块地皮，是老黎亲自批的，以前是监管局麾下的领导居住别苑，不过后来因为种种原因，这里就被市政回收了。
　　目前这里对外宣称是龙城水利管理署的办公地点之一，但龙城上层的人都清楚，这里就是本市最大的情报机构，最大的特务头子叫苏天御。
　　全统局大院中央的二层小楼内，苏天御洗完澡，健了个身，就来到客厅内观看一份视频录像。
　　画面中，一位白发苍苍的老人，非常激动的用英文骂道：“取缔社会工商组织，这就是赤果果的歧视！！是政治手腕！！这条行政提议，会让数十万，乃至上百万的华商丧失说话的权利！！很多人会吃不上饭！你们这么干，肯定会有人造反的……!”
　　苏天御喝着果汁，扭头看着老黑问：“他叫吴博新是吧？”
　　“对。”老黑在旁边打着哈欠点头：“他是二区的华商代表，参议员！”
　　“他脾气好暴躁啊。”苏天御放下杯子：“有人和他接触上了吗？”
　　“中央局，青衣局的人都在拉拢他。”老黑轻声回道：“不过效果不大。这老头脾气很倔，不太好接触。他也没少骂我们，说我们是喝民血的军阀组织。”
　　“呵呵。”苏天御笑了笑：“是个喷子啊。”
　　“差不多吧。”老黑扭头看向他：“你要接触一下他？”
　　“丰哥在蒙克呢吧？”苏天御问。
　　“对，他跟长清分舵谈的差不多了。”老黑立即点头：“丰哥是真牛B啊！我现在已经成功的相信了，他如果出家了，那绝对能把佛教发扬到月球去！他太适合干这事了。不到一年，拉了四个分会，正经八百的两万多新增会员啊。”
　　“他跟别人不太一样，他有底子。”苏天御抱着肩膀，皱眉瞧着屏幕：“这个吴博新是有影响力的，要接触一下！”
　　“让丰哥去试试？”老黑问。
　　“不行，丰哥不行。”苏天御摆手：“这事就像是钓鱼。每一种鱼，都要用不同的鱼钩。丰哥适合跟江湖草莽接触，但他搞不定这种有点气节，也有很多想法的文化喷子。”
　　“那就让顾局出面，他适合！”
　　“算了，我自己来研究研究这个吴博新。”苏天御停顿了一下，扭头说道：“你找个中间人，先跟他搭搭话！”
　　“好，我知道了。”老黑点头。
　　苏天御起身：“晚上八点，给我安排个飞机，我要去一趟锡纳罗！”
　　“还是老墨官军的事儿？”老黑问。
　　“对。”苏天御叹息一声说道：“踏马的，他们的老司令死了，新上来的小司令掌握不住局势。那边闹不好，真要乱起来了。”
　　“那尺军？！”
　　“看看这位小司令能有多大能力吧。如果有搞头，那就让尺军和第三师继续趴在锡纳罗，如果他不行，那我们就跑路呗。”苏天御很现实的回道：“直接调兵去巴拿城驻防，不出来了。”
　　“呵呵，也是办法。”老黑咧嘴一笑：“行，我一会安排。”
　　苏天御扔下一句，迈步就向二楼走去。
　　二大区，曼市。
　　苏天南穿着一身得体的西装，坐在一辆很低调的商务车内，低头看了一眼手表：“还就多久能到？”
　　“马上了，过两个街，就到那个商会了。”刘韬回头应了一句。
　　“行。”苏天南点了点头，右手拿着手机给桃桃发了一条简讯。
　　简讯内容是两张照片，上面全是各种款式，各种颜色的丝哇袜，并配以文字“宝儿，你看那个适合你？明天我回巴拿城！”
　　很快张桃桃回了一个字：“黑！”
　　“……！”苏天南猥琐的一笑，顿时来了精神。
　　自从张桃桃脱离了保龙集团，加入了巴拿城阵营，她和苏天南的关系就火速升温，两年多的时间，二人已经从红颜知己，变成了坦诚相见。
　　如果不是近期有点忙的话，估计他们也结婚了。
　　苏天南正在撩拨着桃桃的时候，汽车已经拐到了另外一条街道上，距离目的地不超过五百米远！
　　“轰隆！！”
　　就在这时，一阵爆炸声响彻。
　　苏天南猛然抬头看先前方，见到一辆商务车被炸毁，燃起了熊熊大火。
　　“是协会！”刘韬也瞬间打起了精神。
　　“别，别过去了。”苏天南立即喊道：“靠边停，停个胡同！”
　　司机立马转动方向盘，拐进了一处欧式建筑的胡同内。
　　“下去看看！”苏天南催促了一句。
　　刘韬推门下车，双手插在裤兜内，快步走向了目的地。
　　苏天南皱起眉头，好心情荡然无存：“踏马的，又是这个结果！”
　　大约十分钟后，刘韬返回，拽开车门坐在了副驾驶上：“是协会！见面的人被炸死了！！”
　　苏天南松了松领口，沉默半晌说道：“走，回去！”
　　“好！”司机驱车掉头。
　　苏天南想了一下：“算了，不回住所了，直接出城吧！”
　　刘韬也心情比较烦躁：“咱们会内，最近死了三个高层，全是被暗中搞掉的。”
　　“现在的问题，不光是一区这边了……！”苏天南欲言又止：“估计是上层达成了什么协议。”
　　二区，曼市。
　　一处别墅内，十几名穿着西服的男子，腰间插着明晃晃的枪械，目光都集中在一位老头的身上。
　　“先生，您要跟我们回去接受调查！”领头的男子说了一句。
　　老头也是很讲礼貌：““我查尼玛！！你们有什么资格逮捕我？！老子就不走，你能拿我怎么样？”
　　三分钟后，老头被抬着架出了别墅，他稀疏的发丝凌乱，一边走一边骂：“你们这么干，早晚要出大事儿！！你记住了，老子死都不会帮你们……！”
　　回往龙城的一架飞机上。
　　一名短发姑娘坐在头等舱内，憨逼兮兮的咬着手指，低头也在看着平板电脑上老头骂人的新闻。

第九三一章 苏天南的消息
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡，尺军基地。
　　经过三年的时间发展，尺军的部队规模已经达到了一万六千人左右，新增编了四个团，设立了新的卫戍一旅，由费平生担任旅长。
　　为什么老费跟坐火箭一样，就窜上来了呢？
　　因为这新扩编的六千多号人，起码有四千是他挖来的。这个秃头几乎将锡纳罗地区，能团结的武装都团结了，工作成效非常炸裂。
　　赵巍虎是个言出必践的人，他曾答应过费平生按照拉人头的方式，计算工作绩效，那人家圆满完成任务了，他肯定得兑现承诺。
　　但最近一年多，尺军的扩编之路开始遇阻，因为锡纳罗周边的人力资源已经枯竭了，几乎没什么能扛枪的华人了，而成立外籍武装这事，通过实践证明，也不太可行。
　　在这三年时间内，赵巍虎也曾经收编过两支外籍武装，性质跟之前的索里水兵差不多，总共能有一千多号人。
　　原本赵巍虎想着的是培养使用，但经历了半年多的磨合，他发展这帮人是真的对华人部队没有任何归属感，他们来就是骗钱的。
　　面上拿着军费，自己私下里想干什么就干什么，士兵抢劫的，吸獨的，欺负妇女的，偷盗军械卖钱的，这种情况数不胜数。
　　最后费平生一急眼，直接崩了十几个军官，但依旧没啥效果，并且还有一百多名士兵哗变，给营帐烧了，偷着跑出防区了。
　　赵巍虎一看，这些“外人”真的是摆弄不了，强行留他们在尺军，还容易带坏部队氛围，所以最后只能选择遣散，让他们滚蛋了。
　　兵源的短缺，限制了尺军的发展，这也是为什么苏天御现在一心一意的把精力放在抓人上面，因为龙城这个地方太有局限性了，它比家乡的情况也复杂很多。
　　斯兰卡，卫戍旅的旅部。
　　“大兄弟，你想吃点啥，嫂子给你做！”阿桦冲着客厅的苏天御问。
　　“不忙了，我吃过来的。”苏天御笑着看向了他：“大哥和赵司令得晚上能回来吧？”
　　“对，估计得半夜吧。”阿桦点头：“小司令在搞地方视察，突然来电话，让我们这边去人。唉，最近这边挺紧张的，经常搞这种事儿。”
　　“嗯，最近反叛军有动作吗？”苏天御问了一句。
　　阿桦穿着一身很朴素的军装，挽着袖子回应道：“还跟以前一样，隔三差五，冲我们这边打几炮，骗骗上面军费。”
　　“啊。行，你忙你的，我在里面休息一会，等他们回来。”苏天御点头应了一声。
　　“好，有什么需要，你叫我。”阿桦笑眯眯的回道。
　　“呵呵，行。”
　　说完，阿桦带着一帮军眷妇女，迈步走出去干活了。
　　近两年，反叛军的很多部队，都和尺军、第三师，还有老墨官军这边的部队形成了默契，大家隔三差五的打一把不伤元气的仗，动静弄的大点，搞的跟要决战似的，但实际上最后都是草草收尾。
　　这么干的目的也很明显，那就是双方都不能闲着，不然军费肯定是要被削减的，可真刀真枪的打，大家又伤不起，所以动不动就雷声大雨点小的干一仗，这可以解决很多问题。
　　这也是为啥苏天御的军备生意，能持续做下去的原因，各方各取所取，他也能捡漏。
　　休息室内。
　　侯国玉躺在床上正在睡觉，苏天御坐在椅子上，正看着老墨官军的人事调动报告。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御拿起手机：“喂，大哥！”
　　“在哪儿呢？”
　　“在斯兰卡啊，怎么了？”
　　“有点事，找你研究！”苏天南停顿了一下说道：“我和桃桃，大概三个小时就到，你给我留出点时间，咱们聊一下。”
　　苏天御笑了笑：“什么事啊，这么急？”
　　“玛德，一言难尽，见面说吧。”
　　“好，我等你！”
　　兄弟二人结束了通话，苏天御也没有多想，只低头继续看着报告。
　　晚上六点多钟。
　　苏天御刚吃过晚饭，就见到苏天南，带着一袭黑衣的张桃桃出现了。
　　“哎呦，嫂子又精神了！”苏天御热情的调戏了一句。
　　“呵呵，还行吧。”张桃桃笑着回道。
　　“坐，坐！”苏天御帮她拉开了一张椅子。
　　苏天南和桃桃坐下，长叹了一声：“玛德，最近烦死我了。”
　　“怎么了？”苏天御问。
　　“你们最近拉人头顺利吗？”苏天南体贴的倒了杯茶，先推给了桃桃。
　　“拉人头？拉什么人头？”狗六子最牛逼之处，就是跟自己家人都不说实话，装傻充愣，六的一批。
　　“别跟我整事了。”苏天南翻了翻白眼：“你知道外面现在叫陆丰啥嘛？”
　　“不知道啊。”苏天御摇头。
　　“人家叫他欧镁大陆的传教士！你们全统局现在也号称老墨地区的耶路撒冷。”苏天南斜眼说道：“牛啊，兄弟！我来之前拿到消息，他把蒙克的老杨也谈明白了吧？”
　　“我都不知道……！”
　　“别装了。”苏天南瞧着狗六子：“二区，三区，还有一区，应该是达成了某种协议。要取缔很多华人社会组织……小老弟，人家在防御了啊！”
　　“嗯，是。”苏天御喝了口茶水说道：“现在确实有点难搞，青衣局，中央局都在谈人！”
　　“是，我昨天去了一趟二区，原本想找个中间人，跟一位叫吴博新的人接触一下。但没想到，我刚到，中间人就被做掉了，吴博新也被控制了。”苏天南皱着眉头：“这么弄下去的话……！”
　　“吴博新被抓了？”苏天御有些惊讶。
　　“对啊。你也知道这个人啊？”苏天南问。
　　“我怎么能不知道呢？我刚要和他接触一下啊！”
　　“艹，你不说你不知道拉人的事嘛？”苏天南瞪着眼珠子：“跟我都没实话！”
　　“主要你现在是华工会的高层了，咱们之间有竞争关系。”苏天御回：“我很怕你，认理不认亲啊。”
　　“少扯淡。”苏天南皱眉瞧着小老弟：“我跟你讲，这个吴博新很关键的！！他被搞了，二区我们就没啥机会了，你懂我意思吗？”
　　“那你的意思是？”
　　“联手干一把？”苏天南试探着问道。

第九三二章 吴家父子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　尺军基地，张桃桃看着苏氏兄弟二人，轻声说道：“我有一个朋友，其实和吴博新能说上话，也是商会里的。”
　　苏天御扭过头，眼神明亮地看着大嫂说道：“我就说嘛，大哥领你来，肯定能让我开心……。”
　　苏天南一巴掌呼过去：“说特么什么呢？”
　　苏天御缩了缩脖子：“我的意思是，嫂子一出手，便知有没有。快，跟我俩细说说，什么样的关系？！”
　　二区，曼市。
　　这是一座古老的英伦城市，它以足球闻名世界，在纪元年前，这里就是资本的宠儿，旅游行业发达，是恁模，富豪，娱记的天堂，也拥有着辉煌不夜城的称号。
　　晚间，七点多钟。
　　曼市的一处山间别墅内，吴博新坐在二楼的书房里，淡定地喝着红酒，根本无视门口站着的六七名西装男子。
　　吴博新今年55岁，华裔，是二区华联商协会的主袭，也是二区下议院的大区议员。
　　吴博新的祖父，是最早一批华商移民，在旧世纪时期，他就带着全家来到了曼市。这个老头很有正事，他来这边拼搏了近三十年后，创立了华联商协会，算是在那个年代白手起家的资本。
　　华联商协会在吴博新的父亲手里，发展得比较平稳，虽然没什么大的突破，可也完成了平稳过渡和底蕴积累。
　　二十多年前，吴父去世，吴博新接过了家族企业。那个时候他很年轻，也有冲劲儿，利用父亲积攒下来的底蕴，在新纪元时期，彻底把华联商协会做大。
　　目前在二区，这个商协会不管是在政治领域，还是在华人圈子里，影响力都是非常巨大的。其体量和政治价值，不是码工协会可以比拟的，因为它走的是上层控制下层的路线，会内的不少大佬，都是华人圈子内数一数二的人物。
　　吴博新在事业上是挺成功的，但在生活中却不尽如人意。他有些传统，一直想多生几个男孩，让家族的人丁兴旺一些，可无奈……他的身体不太好用，运气也比较差，只拥有三个女儿，一个儿子。
　　年轻时的吴博新，是一位低调内敛的人，非常务实，每一步都走得很踏实。可随着时间的推移，他老了老了竟还越来越锋芒毕露了，近些年他发表的一些言论都是比较激进的，而这也是他为啥会被“请”到这里的原因。
　　总之，他的人生旅程，把老要张狂少要稳这句话，阐述得淋漓尽致。
　　吴博新喝着红酒，不停地捋着自己稀疏的地中海发型。这是他的习惯，自从老婆去世后，他就很在意自身的形象，也谈了几个著名恁模和明星，但却都没产生什么感情，甚至还被戴了两回绿帽子。
　　这种精神上的打击，绝对是致命的。吴博新一怒之下，做了个“增大”手术，前前后后花了一百多万，可也没什么卵用，该多长时间还是多长时间。
　　“吱嘎！”
　　吴博新正在喝酒的时候，房门被推开，一名穿着西装的华裔青年走了进来：“您好啊，吴先生。”
　　吴博新用蔑视的眼神看了一眼对方，根本没有回应。
　　“呵呵。我叫张宝峰，是一大区中央局的外事情报干员，你好！”青年伸出手掌。
　　吴博新跷着二郎腿，根本没用正眼瞧对方。
　　他很猖狂。
　　但却有猖狂的本钱。老吴不光是一位商会的主袭，他还是二区下议院的大区议员。
　　有人可能不太懂这身份的含金量，总觉得议员一职，更多的是一种光环加成，并没有实际用处。
　　但实际情况是，在二区的政治体系内，议员是非常牛批的，那不是说谁有钱了，想进就能进的。
　　二区的主要行政构架，是两院制度。上议院和下议院，就是大区最高的立法机构和行政机构。它最直观的权力，是可以罢免第一领导人的，也可以驳回领导人的种种决策。
　　上议院，是贵族院，因为二区有大量的“皇族后裔”，所以上议院的议员席位，有一部分是通过继承获得的，剩下的席位，也只从达官显贵中抽选，没有民间举荐或是投票选举这一说。
　　下议院，也称平民院，议员全部是地区公选出来的。
　　在旧纪元时期，下议院的议员人数才650人，后新纪元各国融合，把总席位扩充到了两千一百人，但要知道，这是涵盖了整个欧陆的人口啊。
　　这是什么样的竞争力？什么样的含金量？
　　两院是可以参与大区政务讨论的，每一票也都是价值万金的。
　　所以，一大区的中央局，只能是“礼貌”的请来吴博新，但却不敢对他动粗，更不敢搞什么刺杀。
　　张宝峰看着吴博新，轻笑着说道：“吴先生，还是协会统一管理的事儿。我们有意帮你融合二区所有的华资商会，由你来担任领头人，统一进行引导和管理……。”
　　“你们算个什么东西？！”吴博新开口就是国粹：“你想让我牵头当汉奸啊，学老汪？我明告诉你，别说你是什么一区的狗屁局了，你就是二区的最高司法机构，我也不鸟你！你们不是抓了我吗？行，老子还就趁着这个机会修养修养，你求我，我都不出去了。”
　　“您别激动……！”
　　“我查三个数，你马上给我滚，不然这杯酒，我灌你鼻子里。”吴博新语气略有些激动地骂着。
　　“呵呵。”张宝峰瞧了瞧他：“如果这种交流方式，您不接受的话，那我们只能换另外一种了。”
　　“你要给我上刑啊？！”吴博新冷笑着骂道：“我都五十多岁了，话从嘴里说出去之前，可能都在我脑袋里过一万遍了，我踏马要怕你们，老子就不会当众开炮了！我就是要骂你们这帮狗东西，海外华商一百多年的努力，就因为你们那个狗屁政策，就要打水漂，你们这是在跟普罗大众作对，你们绝对没有好下场！”
　　张宝峰没有激动，只回头冲着门口的人点了点头。
　　大约三十秒后，一名二十七八岁左右的青年被带了进来，他穿着得体西装，梳着一个人类高质量男性的发型，迈步来到了吴博新面前。
　　老吴愣了一下：“你怎么回来了？”
　　“爸……我已经投了，你也……投了吧。”青年弯腰坐在沙发上：“我觉得，中央局提出的统一管理意见，是非常适合……。”
　　“我适合尼玛个老六！”
　　吴博新暴怒着骂了一句，伸手就把红酒杯砸了过去。
　　青年侧头一躲，发型都没乱：“爸，你就答应了吧……！”

第九三三章 秘密抓捕
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吴博新万万没想到，自己这边才刚刚展开对线，家里的水晶就炸了！
　　吴博新的儿子叫吴太勇，他之前一直在六区的军事院校学习，并且三年时间内，也严格遵守父亲的叮嘱，一次都没有回来过。
　　吴博新之所以把儿子弄那么远，那肯定是对自己一些决策造成的后果，有预见性的，这是一种很好的保护方式，可他万万没想到，自己家的这个太勇，实在是太踏马勇了！
　　上了三年军校，专业知识不知道学了多少，但从发型上来看，他仅存的一点阳刚之气也没了……
　　学废了！！
　　吴博新气的胸口生疼：“你也给我滚！滚出去！”
　　吴太勇瞧着父亲的表情，没有吭声，只用了一种帝国的战舰已经到了家门口的眼神，规劝老爹赶紧投了。
　　“我让你滚！！”吴博新起身就要动手。
　　张宝峰立马上前拦了一下，脸上挂着笑意说道：“吴先生，您可能还不知道！一二三区，准备联合成立一个商务组织管理单位，您儿子会被委以重任。呵呵，他现在是待入职的一大区公务人员，您打他，那是触犯法律的！！”
　　“……！”
　　吴博新怔住。
　　“爸，管理一下，也没什么不好的，现在很多人确实立场有问题。一旦挑起人种之间的问题，那我们更加会受到歧视，最终受损的是那些老实本分的华商利益啊！”吴太勇起身劝说道：“您还是考虑一下……！”
　　吴博新缓缓坐回沙发，伸手拿起了一根雪茄，伸手指着儿子，冲着张宝峰说道：“你让他滚！听见了吗？”
　　“吴先生，我觉得您还是……！”
　　“他滚了，我们来谈谈细节。”吴博新话锋一转，果断点了可投。
　　张宝峰一脸懵逼，短暂停顿了一下，立即伸手搀扶了一下吴太勇：“您先离开一下！”
　　吴博新深深吸了口雪茄，大脑有些混乱。
　　儿子被推上来了，吴博新已经没有办法继续装死了！
　　吴太勇这个学了三年，已经学废了的娘娘腔，如果利用吴家资源为上层办事，那局面就控制不住了。
　　吴博新长叹一声，心说三年时间，儿子怎么变成这样了！他以前虽然娘们，但也不是这么没骨头的人啊。
　　陆大师眼眶子敖青的从酒店内走了出来，迈步上了一辆商务车。
　　车内，老杨扫了一眼陆大师，笑着问道：“怎么样？还行吧？”
　　“行什么啊，吃了两盒大力丸，种了不到十分钟的地……！”陆丰摆了摆手，颇有诗意的说道：“唉，岁月催人老啊，更催人软啊！”
　　“……呵呵，行吧。”老杨笑了笑：“那我送你去机场啊？”
　　“嗯，我得去一趟锡纳罗。”陆丰点了点头：“走吧！”
　　话音落，四台车赶往了机场。
　　由于昨晚陆大师熬夜研究佛法，所以今天精神头有些不足，躺在车上就眯瞪了起来。
　　车一路急行，大概花了半个小时左右，就来到了机场。
　　老杨一路相送，将陆大师等人送到了安检口附近。
　　“行了，那就这么地。”陆丰伸出手掌，脸色严肃的说道：“我回去之后，就正式向上层汇报！最多一周时间，我给你谈好代理权！首次的经费补贴，也在这个月内到账。”
　　老杨很洒脱的点了点头：“行，你办事，我放心。咱们之间没说的！”
　　“那就这样哈，回头电话联系。”陆丰和老杨握了握手，扭头冲着随行人员使了个眼色：“走吧！”
　　“一路顺风！”老杨冲着他摆了摆手。
　　“好勒！”
　　说完，陆丰带着六个人过了安检，一路奔着登机口走去。
　　“丰哥，老杨虽然有点市侩，但我觉得他人还不错哈，说话聊天什么的，也挺仗义的。”左侧一名青年说了一句。
　　“呵呵。”陆丰一笑：“那不是市侩，他手下也有一大帮人呢！当龙头不容易的，那一方面照顾不到都不行。就是正常提条件，挺好的。”
　　“嗯，也是！”
　　众人一边走，一边聊，眼瞅着就抵达贵宾室了。
　　“唰……！”
　　就在这时，沿途的等待区域内，有十几人突然站了起来，慢慢围上了陆丰他们。
　　陆丰皱了皱眉头，停下了脚步。
　　十几个人围上来之后，外围又有一波人迎了过来。
　　陆丰一看这个阵势，心里咯噔一下。
　　“你好，你是陆丰吧？！”对方领头人身边的一名华裔翻译，迈步上前问道。
　　“怎么了？”陆丰问。
　　“我们是二区六处的，有点事情找你了解！”
　　“你找我了解什么啊？”陆丰皱眉看着他：“我在赶飞机。如果你没有拘捕令，那我配合不了，如果你有拘捕令，我需要跟龙城方面通电话！我是龙城市议会的区首席议员，我有外交保护条款的！”
　　“先生，请您配合一下！”
　　“不要动，举手！”
　　十几个人不由分说的围了上来，亮出了枪械！
　　对方根本没有拘捕令，但机场不是常规的交通地点，他们能带枪进来，说明肯定是官方人员，这点做不了假。
　　陆丰现在身份不比从前了，他虽然和老杨那类人，还依旧能充满江湖气的谈笑风生，但那也是遇到同类的天性释放，可在全统局的工作中，他肯定不会是私下里那样的。
　　“你先别碰我！！”陆丰伸手推了对方一把，很礼貌的说道：“我跟你们走。”
　　“OK，你配合一下！”对方的人叽叽喳喳的用英语回道。
　　众人围聚上了陆丰，而后者已经在考虑问题出在哪儿了。
　　旁边，一名全统局的青年干部，低声说道：“肯定是老杨！我们是秘密来的，机票也是临时订的，应该不会出问题。”
　　陆丰瞥了他一眼，意思是让他闭嘴！
　　老杨的四台车被一列商务车队拦住，对方下来了二三十号人，直接两处了证件。
　　“六处的，配合一下！来，下车！”
　　“我犯什么事了？”老杨皱眉问了一句。
　　“啪！！”
　　对方对待老杨就没有那么客气了，一把就将他拽了下来，直接给他戴上了头套。
　　一名女孩刚要走进别墅内，就接到了一个电话：“喂？！”

第九三四章 吓唬
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　机场外，陆丰等人被一大群军情便衣带到了停车场。
　　四名欧洲裔男子，从包里拿出特意准备的黑色头套，逐一将陆丰等人的脑袋全部套上。
　　众人全程没有交流，陆丰等人被分散着塞进汽车，快速带离了机场。
　　大概一个半小时后。
　　陆丰坐在一把铁椅子上，被人摘掉了头套。他全程都让人蒙着脸，根本看不到沿途的街景，更不清楚这是哪里。不过从车辆的行驶时间上判断，此处应该还在曼市城内。
　　室内很空荡，除了椅子和审讯桌外，就再无其他家具，而且墙壁上也挂着不少明亮的镜子。
　　陆丰扭头观察了一下四周，抬头看着门口处的几人，也没有吭声，脸上更没有流露出很慌乱的表情。
　　没过一会，房门敞开，三名男子拿着口供本走了进来，坐在了审讯桌后侧。
　　陆丰低头抠着手指甲，看都没有看对方。
　　领头一名青年坐下后，插手看着陆丰说道：“你也算是老军情了，咱们开门见山吧？”
　　陆丰没有回应。
　　“你不用跟我玩抗拒审讯这一套。”领头青年插着手：“明告诉你，我们是一区中央局的，目前已经掌握了你从事间谍活动的证据。二区有关部门，已经为我们办理了移交手续，也就是说，从现在开始，你已经被捕了。”
　　陆丰吸了吸鼻子，扭头看向左侧的玻璃镜子，咧嘴露出了笑容。
　　“陆丰，你的级别也不低，而且还是苏天御身边的红人，怎么说也算是有身份有地位的管理层领导了。”领头青年继续说道：“我们要真给你上点手段，给你搞得又拉又尿的，你也挺没面子的吧？”
　　“呵呵。”
　　陆丰扭过头：“你知道，我在没被收编之前，进过多少次监狱嘛？我改造的时间，你妈速度快点的话，都能生你六七次了。你跟我玩这一套，嫩了点吧？”
　　“你不要给脸不要脸！”青年阴着脸说道：“你是不是觉得，我们拿你……？！”
　　“你要真有证据的话，现在还能在这，跟我这说些没用的嘛？”陆丰歪脖看着他：“你不早就签捕，把我带回华府了吗？！”
　　青年皱起了眉头。
　　“我就说两句话。”陆丰戴着手铐，伸出两根手指：“第一，我是龙城的区议员，我在二区有外交保护。我现在失联了，不出意外的话，几个小时之内，龙城的外交部门就会直接联系大区方面，如果你们没有证据地扣押我，那就是外交事件。第二，如果你有证据，请马上给我办理批捕手续，但我的身份允许我，通知龙城方面。还有，你要决定刑讯逼供的话，那最好考虑清楚后果，别到最后证据没拿到，反而会被追责。”
　　左侧的玻璃墙壁后侧，张宝峰双手插兜地看着陆丰：“这是个地地道道的老油子，小圆唬不住他。换个方向，搞那个老杨。”
　　“是！”旁边的人点头。
　　室内，主审青年站起身，迈步走到了陆丰身前。
　　“呵呵！”陆丰看着他笑了笑。
　　青年甩手一个耳光打了下去：“你笑什么？！这算是刑讯逼供嘛？验伤能验出来嘛？”
　　陆丰被打得脑袋侧歪，停顿了一下后，又迅速摆正，依旧笑呵呵地看着对方。
　　青年又是一个嘴巴子抽了过去：“你不服啊？我问你呢，嘴巴子能不能验出伤来？！”
　　陆丰吐了口血痰，脸颊上挂着微笑，目光死死盯地青年，主动将另外一侧的脸颊递了过去：“来，这边也能打。”
　　青年气得额头青筋暴起，伸手抓着陆丰的脖领子：“老混子，你跟我叫板是嘛？！”
　　陆丰脸颊红肿地看着他，伸手指着青年胸口，声音很低地回道：“现在，你有啥能耐，就赶紧用啥能耐。但你记住喽，你最后要是拘不了我，让我走了……那你可得小心点。跟着我陆丰吃饭的兄弟，都没什么人性的，往你家门口放个炸弹，也不是没可能的，呵呵！”
　　青年与陆丰对视半晌，缓缓松开了手掌。
　　审讯组碰壁后，离开了房间。
　　陆丰坐在椅子上，心里已经有了很准确的判断。对方是不是中央局的这不好说，但有一点可以肯定，那就是他们没什么切实证据，不然绝对不会是这个态度的。
　　不过即使这样，陆丰心里也充满了担忧，因为如果老杨那边吐了的话，那就麻烦了。
　　暗中收买二区社会团体，从事秘密信息共享活动，这确实算得上是间谍活动了。
　　只要老杨承认了，那陆丰即使什么都不说，二区这边也有权进入司法流程。
　　这样一来，陆丰肯定是出不去了。
　　陆丰大脑在迅速运转着。
　　大约两个小时后。
　　斯兰卡尺军基地内，苏天御正在和大哥，大嫂商量着怎么对付吴博新。
　　“咣当！”
　　门开，老黑迈步走了进来，言语急迫地说道：“丰哥……可能出事了！”
　　苏天御回过了头：“出什么事了？！”
　　“丰哥应该是四个小时以前，就要登机返回龙城，但负责跟他对接的联络专员，却没有接收到丰哥小组发来的登机信息。等了不到半个小时，联络专员查了一下航空信息，发现丰哥没有在飞机上，并且小组所有成员的电话也打不通了。”老黑语速极快地说道：“联络专员启动了紧急预案，联系了我们在二区曼市的情报组，经过半个多小时的打听，情报组从机场方面得知，丰哥应该是被捕了。”
　　“被捕了？二区动手了？”苏天御站起了身。
　　“这不清楚，目前查不到是哪个部门抓的人。”老黑摇头。
　　“没事儿吧？”苏天南也站起了身：“是不是有人举报他了？”
　　“不用慌。”苏天御脸上没有慌乱之色，只低头看了一眼手表说道：“准备飞机，我马上回龙城。你给市政那边打电话，让龙城的外交部门，去联系二区那边，跟他们说明一下情况。还有，让你行动处的人，去羁押单位，把二区那几个有分量的军情人员提出来一下……。”
　　当了三年多的局座，苏天御整个人的气质也有了大的变化，他更加沉稳和内敛了，对于下级而言，他就是全统局的最大主心骨。

第九三五章 提人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午两点多钟，苏天御带着老黑，侯国玉，紧急返回了龙城。
　　曼市，一座独栋二楼的审讯室内。
　　草莽出身的老杨，就完全享受不到特殊对待了。他被扒光了衣服，双臂吊在棚顶的铁链子之上，整个人的身体是半浮空状态，只有脚尖能略微碰触到地面。
　　四名欧洲裔男子，穿着衬衫，挽着袖子，站在老杨旁边，手里拿着各种刑讯逼供的用具。
　　老杨几乎已经被折腾得半死了，他被打了药，也被身体虐待了，就连裤裆中央的那两颗蛋丸子，也被夹上了电击片。
　　血水从脸颊滑落，老杨疼得浑身痉挛。
　　张宝峰坐在椅子上瞧着他：“怎么样，还不说啊？你和陆丰什么交情啊，有这个必要嘛？！”
　　老杨垂着头，没有回应。
　　张宝峰迈步走到老杨身前，背着手，阴着脸问道：“你和陆丰有血缘关系啊，为什么死都要替他扛事儿？”
　　老杨缓缓抬起头，额头的伤疤还在流着鲜血。
　　张宝峰盯着他：“我都告诉你了，只要你交代，那什么事都没有。你的长清分舵，也会拿到一笔钱，以后归统一部门管理，这个价格还不满意吗？那你想要什么，你自己说！”
　　老杨瞧着他反问道：“我……我交代了……你拿什么判陆丰啊？”
　　张宝峰闻言一愣。
　　“我会什么事都没有？？！你踏马要坐实陆丰在它区从事间谍活动。那他活动的是谁啊？我是主犯之一……你不先起诉我，那你怎么起诉陆丰？你当我是傻B吗？”老杨吐了口血水：“你不用白费劲了，老子什么都不会说的！”
　　张宝峰咬着牙，伸手掐着老杨的脖颈：“那你是想死啊！”
　　“你看我口型！”老杨喘息着抬起头，非常清脆的骂道：“卧槽尼玛！你听懂了吗？”
　　张宝峰脸色涨红。
　　“你知道什么是江湖儿女嘛？！你知道什么是道义嘛？！你以为什么人跟我谈，我都能同意收编啊？陆丰是我朋友，懂吗？”老杨瞧着张宝峰：“我大小不计，也是一会之长，手下几千号华工！！老子就不信，你踏马敢整死我！！”
　　“呵呵！！”张宝峰使劲掐着老杨的脖颈：“你这嘴是真硬啊！！”
　　“没……没办法！”老杨被掐的脸色涨红，声音沙哑的回道：“我要没一副好牙口，能在曼市啃出来这么大的产业嘛？！”
　　“嘭，嘭，嘭……！”
　　张宝峰冲着老杨的嘴，猛打了数拳。
　　核桃大的血点子崩飞，密密麻麻的甩在了地面上，老杨身体被吊起，来回晃荡着，直接昏死了过去。
　　张宝峰甩了甩手上的血，声音沙哑的说道：“给他继续打药，用反间谍审讯设备，找技术员套他口供！”
　　“是！”旁边的人回了一句。
　　五分钟后。
　　张宝峰离开审讯室，拿着电话，拨通了上层领导的号码。
　　华府，中央局五处的处长办公室内，一名中美混血的中年男子，伸手拿起了手机：“喂，小张！”
　　“格温处长，我这边遇到一点阻力，长清分公司的老杨，远比我们想象的要嘴硬，他拒不交代和陆丰从事间谍活动的事实。”张宝峰眉头轻皱的说道：“我准备用药了。”
　　“录他口供的视频，要经过处理一下，最好是合成的，不能让检方发现他是在服药的情况下，供述自己罪行的。”格温翘着二郎腿，轻声说道：“因为院方是不认可这种审讯方式的，操作起来会很麻烦。”
　　“是的，我明白！”
　　“吴博新那边谈的怎么样？”格温问。
　　“谈的差不多了，这个老狐狸在儿子出现后，就妥协了。”
　　“OK，这两天我开完会，就会去曼市，那边交给你处理了。”
　　“是的，长官！”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话，格温穿着笔挺的军装起身，走向了仪容镜。
　　格温，本名叫陈振华，今年三十六岁，他父亲是华人兵团的一位高官，而母亲则是一区的本土人。
　　陈振华是混血，父母长的都很俊俏，所以他虽然已经是人到中年的面孔了，但看着依旧非常有魅力，并且因为家族的关系，他在军情部门也是接连被提拔的。
　　不要小看中央局处长的这一职位！首先，普通的华人，是很难在这里被任职的，因为中央局才是整个一区的军情核心，行政级别碾压青衣局之类的单位，所以这里是讲究“血统纯正性”的。
　　如果陈振华不是混血，估计也很难爬到这个职位。
　　并且中央局的下属单位，都是处级部门，一位三十多岁的男人，想在这个地方当一把手，其实是非常难的，首先人脉和能力都要非常突出才行。
　　陈振华的性格比较特别，他不喜欢外人叫他的中文名字，单位的人也都称呼他为格温，并且他为了遮掩自己的黑色头发，还整天去理发店染色，总之，他无时无刻的都在想着怎么跟华人兵团，切断关系，划清界限。
　　也正是因为这样，他才能一路飞升！
　　通完电话，陈振华就乘车离开了单位，去总部开会。
　　全统局的行动处，从特殊监狱内提出来了四名男子，两名白人，两名华人。
　　汽车一路疾驰，返回了全统局总部。
　　下午四点多钟。
　　一名白人男子被押送到了提审室，抬头看了一眼老黑。
　　“让他坐。”老黑淡淡的吩咐了一句。
　　两名行动处的军官上前，按着白人坐下。
　　“我记得你能听懂中文吧？”老黑问。
　　白人迟疑了一下，缓缓点头。
　　“没别的要求，就是让你给老家打个电话。”老黑起身，拿着电话迈步上前：“直接跟你的上级说，如果他们瞎搞，不顾法律条款，硬是扣留我们的副局长，那事情就麻烦了。”
　　白人抬头看着他，一言不发。
　　老黑弯下腰：“龙城不比其他地方，这里的司法流程，我们自己说的算。如果二区一意孤行的扣留我们副局长！那你会被处死，但对外公布的理由是，你不服从监狱管理，主动选择自杀！你听懂了吗？”
　　龙城，安家。
　　安七七穿着迷彩运动装走了下来，伸手拿着一份文件，交给了父亲：“爸，您看看这个！”

第九三六章 反制
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　全统局有人在二区活动，那二区的军情人员自然也会在龙城活动，大家都在桌下出招，所以谁也别说谁黑。
　　全统局成立有三年了，在这三年内，苏天御等人肯定不是吃饱了没事干的状态，他们也抓了不少各区的军事间谍。
　　老黑让人提出来的四名嫌犯，都是二区放在龙城这边，较为有分量的特务头子，并且他们被捕的消息，也没有公开，有两人还处于蛰伏状态。
　　审讯室内。
　　白人瞧着老黑，轻声说了一句：“对不起，我被捕已经有一段时间了……我目前已经失去了和上层联系的资格，他们肯定已经换了……！”
　　“咣当！”
　　苏天御穿着西装走了进来，低头看了一眼白人：“你叫什么来着？”
　　“我叫马尔尼先生！”对方回。
　　苏天御点了点头，伸手抓住马尔尼的手腕，弯腰说道：“你确定，你没有办法联系到上层嘛……！”
　　“当然，我已经被捕……！”
　　“我不喜欢听废话！”苏天御左手抓住对方的腕子，右手攥住对方的食指：“你让我没了耐性，马尔尼先生！”
　　“嘎嘣！！”
　　骨头折断的声音响起，马尔尼的右手食指直接弯曲到了手背上！！
　　“啊！！！”
　　惨嚎声响彻，马尔尼疼的用头撞击着苏天御：“我是二区公民，你……！”
　　“嘎嘣！！！”
　　苏天御直接撅折对方的拇指，死死的摁着他的胳膊说道：“我要听有用的话，马尔尼先生！！”
　　“啊！！！”
　　马尔尼的头部磕在铁板上，浑身疼的剧烈抖动。
　　苏天御攥住了他的小拇指：“说不说？！”
　　“O……OK！！我说，我说！”马尔尼中文很好：“我打，我打这个电话！”
　　苏天御松开手掌，冲着老黑使了个眼色。
　　电话拍在了铁椅子上，马尔尼握着被掰断的手指，缓了好半天，才脸色煞白的拿起电话，用一只手拨通了一个号码。
　　十几秒过后，电话接通。
　　“您好，邮报报社！”
　　“我是六处龙城情报组的二组组长马尔尼，我请求跟上层通话！”
　　“密令！”对方回。
　　“007945……！”马尔尼说出了一大串数字。
　　过了一小会，电话被转接，马尔尼言语激动的说道：“我被捕了，龙城的……！”
　　苏天御根本不听他的废话，直接抢过手机，话语简洁的说道：“录音了吧？那我直说了！马尔尼已经被我方逮捕了，连同他在内，有六名组长级别的军情人员，已经如实供述了罪行！如果，你们一意孤行的扣押我们龙城区议长！我们将会把你们的军情活动对外界公布，包括色诱，收买我们的行政人员，以及枪杀我们议会成员一家五口的事实……另外，我们也将会通过外交部门进行申诉，十个小时之内，我要听不到陆丰先生的声音！也将会采取一系列的反制手段，包括巴拿运河限流二区的所有货船的决定！就这样！”
　　说完，苏天御挂断手机，指着马尔尼冲老黑说道：“让他录视频，随时准备公布031暗杀事件！”
　　“好！”老黑点头后问道：“这样的话，压力是给到二区军情部门了，可我很怕这是一区某部门的行为……！”
　　“想都不要想，丰哥肯定还在二区呢，不然我们一定会接到他被移交的情报。”苏天御皱眉回了一句：“压力给到二区那边，不管是谁抓的人，那都不会轻松！”
　　“那我们这边……！”
　　“没办法了，我们只能去一趟二区了。”苏天御低头看了一眼手机，轻声说道：“去一趟洲立外交署，让他们跟二区沟通，我亲自带队过去！”
　　“你去太危险了吧？！”老黑立马劝说道：“还是我跟天北去吧！”
　　“草，老子现在这颗脑袋，值二区一半的海上贸易！！”苏天御很是猖狂的说道：“他们扣押了我，你信不信二区的外贸部都得跟六处翻脸！”
　　“这倒是！”老黑捧了一句：“那走吧！”
　　曼市，中央局临时落脚地点内，张宝峰正在观看对老杨的审讯。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，张宝峰回头看了一眼，立即迎了出去。
　　门重新关上，二区六处的一名中年白人，低声冲张宝峰说道：“张，你需要给我一个准确的时间！”
　　“他刚被打了药……！”
　　“不，我不要听理由。”白人中年摇头：“我们的上层部门，已经被多个大区单位问责了！龙城方面开始发力，他们的外交部门也在与我们交涉。最重要的是，全统局的苏天御也通过我们被捕的军情人员打来电话，他声称……如果我们无理由扣押陆丰，那巴拿城将会对我们的货船进行无限期管制！张，你是知道这个问题的严重性的……！”
　　张宝峰低头看了一眼手表：“再给我六个小时！！”
　　“OK，就六个小时！如果你们拿不到陆丰从事间谍活动的证据，那就必须放人！”六处的人皱眉说道：“因为这样一起案件，搞出外交事件是不值的，在没有正式撕破脸之前，大家最好按照规则办事儿。”
　　“当然！”张宝峰点头。
　　二人沟通完毕，六处的人离开，张宝峰迈步走进室内，咬牙切齿的说道：“只有六个小时了，加快速度！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”张宝峰接起电话：“有什么事嘛？太勇！”
　　“是这样的，我这边谈了几个商会的领导，他们都愿意配合上层的工作，不过也有一些条件。”吴博新的儿子吴太勇，不停的捋着牛犊子舔过的发型说道：“您现在方便跟我见个面吗？”
　　“我在忙一件更重要的事！你能不能等……！”
　　“是这样的，我这边也很着急，大家都在等消息。如果你不方便的话，你看我可以去找你吗？”吴太勇娘们唧唧的问道。
　　张宝峰低头看了一眼手表：“那你来吧，我给你地址！”
　　三个小时后，苏天御乘坐飞机，带着侯国玉，老黑，苏天北等人赶往二区曼市。

第九三七章 B级探员，穿山甲
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，全统局总部。
　　苏天御走了，但顾佰顺还要加班给他干活，为他提供信息支持。
　　军事处的会议室内，顾佰顺端着个老干部专用的大茶缸，伸手指着七八名联络干员吩咐道：“秘密启用二级网络呼叫密码。密令，大区事务科二区站点的B级情报员，进入清醒状态，尽快查清抓捕陆丰的部门，以及目前的关押地点。必要时，可以承担暴露身份的风险，但务必保证同组成员和自身的安全。”
　　众人点头。联络专员立马打开电脑，登陆到可以联系情报员的网站，或是社交软件等等，快速进行密令呼叫。
　　这些联络干员，其实并不知道各区军情人员的详细信息，他们手头只有密令密码本，主要负责沟通，本身没有什么实权。
　　顾佰顺目前是全统局的副局长，兼任军事处总处长，个人权力仅在苏天御之下，并且二区、三区的外派情报员，全是他一手安排的。
　　总而言之，狗六子算是把顾佰顺彻底研究明白了，几乎将他身上阴嗖嗖的气质开发到了最大。
　　联络专员正在呼叫时，郭正刀从外面走了进来，轻声冲着顾佰顺说道：“你说，局座的脑瓜子是不是让门挤了，明知道二区那边情况有变，怎么还主动往危险地方钻呢？”
　　“滋溜溜！”
　　顾佰顺喝了口茶水，弯腰坐在椅子上回道：“别人去分量不够，六处也不会足够重视。陆丰这事不能拖，不然一旦被坐实了从事间谍活动，那谁都救不出来他。局长去，是给对方压力，毕竟有运河护体，对方只要脑子没病，肯定不会把事做绝。不然巴拿城一限行，二区得有多少外贸公司跳起来骂娘？！”
　　郭正刀弯腰坐下：“也是，你说陆丰会不会被人点了？”
　　“不好说。不过他出事，是华人民间团体要乱套的开始，一二三区都是战场。”顾佰顺很精准地说道：“看着吧，未来一段时间，围绕着这方面变动的屠杀，不会少的。”
　　郭正刀点了点头。
　　“报告！”
　　就在二人说话间，一名联络专员起身，立即喊道：“二区，代号——青山兔的情报员响应，他表示已理解局内命令，会用最快的速度展开调查。”
　　“回电，祝安。”顾佰顺端着茶杯回了一句。
　　“报告，代号—第三生产队的情报员有回应了！”
　　“同上。”
　　“报告，代号—毒珑的情报员已响应！”
　　“……！”顾佰顺放下茶杯一愣，皱眉说道：“艹，这代号有点上嘴啊！回电，祝安。组织规劝，更换代号，建议用阳光健康点的。”
　　大约在一个小时内，前后有六名秘密情报员响应呼叫，进入了工作状态。
　　深夜，九点多钟。
　　曼市的一家咖啡店内，一名在市政单位给华人领导开车的中年，此刻坐在靠窗的位置，正在静静等待着。
　　他就是全统局B级探员，代号穿山甲的军情战士。此人来二区两年多了，刚开始在伦港码头工作，后来经人介绍，才来了二区给领导开车。
　　B级军情探员，一般情况下都是那种能进入体制，或者接触到体制的人员，直接由当地站点的领导管理，保密等级很高。
　　穿山甲穿着很普通的廉价西装，坐在椅子上，时不时地扭头看向窗外。
　　他在等，在等机场地勤管理部门的一位朋友过来。根据上层发布的信息来看，陆丰是在机场被抓，那管理部门一定是事先收到了风声的，所以从这条线打听，很大可能会有收获。
　　时间一分一秒地流失，二人约定的时间已经过了。
　　穿山甲心里焦急，低头看了一眼手表，掏出手机，准备联系一下朋友。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一对年轻的情侣从外面走了进来。
　　穿山甲用余光扫了一眼他们，又往窗外看了看，他见到左侧胡同外，又停下了两台汽车。
　　这种感觉很不好！穿山甲又低头看了看手表，最终选择佯装拨通电话，迈步奔着卫生间方向走去。
　　军情工作的本质，其实就是在刀尖上行走，对于一位长期蛰伏的探员来讲，也十分忌讳突然联系信息目标，尤其是这种已经明牌的信息目标。
　　什么叫明牌？
　　机场已经出事了，这时候一位市政单位的司机，突然联系机场内部人员打听情况，本身就是很可疑的，哪怕双方是朋友关系。
　　不过这也没办法，上层要的情报太急了，穿山甲只能用最快的速度让自己起效。
　　不过走向卫生间时，穿山甲还是有些后悔，他抬头看了一眼走廊的指示牌，见到了后门出口的英文标识。
　　穿山甲把右手插进兜内，加快步伐，直接奔着后门走去。
　　“踏踏！”
　　紧跟着，后侧走廊入口传来了急促的脚步声。
　　穿山甲想也没想，迈步就狂奔了起来，同时他用余光看到，身后追来了那对年轻的情侣，还有四名壮汉。
　　“站住！”
　　“不要动，不然开枪了！”
　　“……！”
　　后面响起了喊话声，穿山甲撞开了一大堆杂物箱，踉跄着冲出狭窄的走廊，来到了咖啡店后侧的铁门。
　　“吱嘎！”
　　门开，穿山甲刚要往外冲，就见到两名穿着运动衣，戴着鸭舌帽的男子，一人手里拎着一把雷明顿大喷子，正眯眼看着自己。
　　穿山甲一愣，以为他们是地方的军情人员，本能就要抬臂开枪。
　　“你过去。”
　　就在这一刻，二人竟然闪开了身位。
　　穿山甲停顿一下，迈步冲了出去。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　二人同时撸动枪栓，举枪对准了狭窄的走廊。
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　枪声炸响黑夜，走廊内血雾升腾，猝不及防的六名六处干员，被雷明顿打得血肉模糊，尸体多处碎裂地栽倒在地。
　　穿山甲懵了。
　　二人搂完火，转身就走，极为干脆利落。
　　“你……你们是局内行动处的？”穿山甲以为遇到了自己人，抬头问了一句。
　　旁边，一台蒙着车牌的越野车旁，一名身材瘦弱，脑袋上戴着鸭舌帽的青年，抬头冲着穿山甲喊道：“他们就来了六个人，你暴露了，直接回老家吧，还有……！”
　　“什么？”穿山甲问。
　　“你告诉苏局，老朋友救了他手下一命，他欠我们个人情。”青年说完，拽开车门坐了进去，轻摆着手喊道：“再见。”
　　什么老朋友？
　　什么人情？
　　最强特工穿山甲也懵圈了。

第九三八章 许久未见的狙神
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御一行人抵达曼市机场，前来接机的是龙城洲立外交部门的一把手，姓黄。
　　双方握手致意后，就迅速离开了机场大厅，赶往洲立外交总部。
　　路上，黄部长非常客气的冲苏天御说道：“您在二区出差期间，将受到我外交部门最严密的保护。但……如果有一些突发情况，不在我部的管辖范围内，我们可能也很难处理。您是知道的，我部是一区外交部的下属部门，有些事情没有独立处理权限。”
　　黄部长的话，说得很委婉，但意思却表达得很清楚。
　　简单来讲，龙城不是大区，外交权限也是在一区之下的，如果苏天御在这边不招灾不惹祸的，那肯定是谁都动不了他。但是，全统局要是搞出了大动作，触犯了二区的律法，并把事情顶到了明面上，那老黄也是没什么办法的。
　　对于这种说辞，苏天御是能理解的，他也很客气地点了点头：“黄部长，我们给您添麻烦了。您放心，这边的事情不会影响到咱外交部门的立场，我们也不会干理亏的事儿。”
　　“那就好，那就好。”黄部长点了点头：“咱们外交部门的同事，准备了简单的接待晚宴，您看……？”
　　“手里的事情比较多，晚宴就算了。”苏天御摆手：“我先处理陆局长的事儿。”
　　“好吧，那我们回单位？”老黄试探着问。
　　“对！”苏天御点了点头。
　　大约四十多分钟后。
　　苏天御等人抵达了龙城洲立外交部门，而黄部长则是亲自为他们安排了住所和会议室。
　　“辛苦了。”苏天御伸出手掌说道。
　　“分内的事儿。”黄部长笑了笑，与苏天御握手时说道：“那我今晚准备一下措辞，明天跟二区的外交部门进行申诉，并且表达我方立场。”
　　“对，你这边压力给到了就行。”苏天御立即回道：“晚上也可以联系一下二区这边的对接人员，直白地告诉他们，我方的态度是，陆局长不可能在这里被判刑，如果他们一意孤行，我们肯定通过各种反制手段回击，最主要的就是巴拿城运河对二区停止开放。”
　　“明白了。”黄部长点头。
　　“行，那就这样，你早点休息。”
　　众人寒暄了两句，黄部长就带着外交部门的人离去。
　　房间内，老黑仔细检查了一下家具和陈设，扭头冲着苏天御说道：“没有监听设备。”
　　“嗯！”苏天御弯腰坐下：“顾佰顺那边有回应了吗？”
　　“有。”老黑站在一旁，掏出电话交给了苏天御：“家里那边启用了多个B级蛰伏探员，目前有两人已经摸到了一些信息。”
　　苏天御接过手机观看了起来。
　　“还有，我们有一名代号为穿山甲的探员，在打探消息时暴露了。原本他是要被捕的，但在关键时刻，却被另外一伙未知人员救了。对方号称是你的老朋友，说你在这事上，欠了他们一个人情。”老黑在旁边补充了一句。
　　“老朋友？！”苏天御皱眉抬起头：“还说什么了？”
　　“就这一句话。”老黑也很纳闷：“会是哪边的人呢？难道是华区的？”
　　苏天御停顿一下：“既然是救了我们的探员，他们暂时应该没恶意。先不管这伙人了，抓紧救丰哥才是正事。”
　　“我觉得二区的外交部门和六处在拖延时间。”老黑表示赞同：“他们一定是想尽快夯实证据，不给我们谈判的机会，直接拘捕，判人。”
　　“别吵，我打个电话。”
　　苏天御皱眉回了一句，左手拿着老黑的电话，右手用一步新手机，拨通了一个号码。
　　十几秒后，电话接通：“喂，六子！”
　　“哥，你帮我追一条线。”苏天御看着老黑的手机，将顾佰顺那边搜集到的情报，轻声念了一下：“六处情报科，第二行动队，有个叫理查德的小队长，他应该是负责和一区中央局进行对接的。你动他吧，他或许会了解内情。”
　　“情报准确嘛？”对方问。
　　“应该准确，是我们蛰伏探员打听到的。”苏天御低头看了一眼手表：“我们最好要在天亮之前，摸到有关于丰哥的准确情报，不然再拖一天，事情恐怕有变。”
　　“好，我知道了，你等我信吧。”
　　“好，就这样！”
　　二人结束通话，苏天御拿着手机走到了窗口：“踏马的，我还以为是康鼎煌，没想到是中央局这帮狗东西！”
　　“我们收编华人社会团体的步子太快了，”侯国玉坐在沙发上说道：“他们有点坐不住了。”
　　“嗯！”苏天御看着窗外点头。
　　凌晨一点多钟。
　　曼市的一条街道上，许久没有露面的姚豆豆，嘴里嚼着槟榔，伸手将电话递给了司机说道：“去这里。”
　　“好！”司机回应了一句。
　　话音落，两台车奔着市郊赶去。
　　姚豆豆是一年多以前加入的全统局，准确地说，算是被狗六子道德绑架了。
　　在那段时间里，狗六子急需扩充行动队的精英成员，所以就不停的给姚豆豆打电话，骚扰他，每回都是哭爹喊娘的诉苦状态，非要拉着姚豆豆这种铁血战士，一同共谋大业。
　　姚豆豆最后被逼得没办法了，只能同意苏天御的邀请。但他的要求是，自己带的人不在龙城坐班，而是在外面活动。
　　这一年多，姚豆豆的团队几乎不接私活了，因为他们很怕自己出事，会连累到全统局，所以也算是变成了，拿固定经费的官方战士，并且暗中也没少帮苏天御解决麻烦。
　　大约半个小时后，两台汽车停在了一处街区边缘。
　　姚豆豆扫了一眼四周，带队下车：“老规矩，喜宝踩外面的点，其他人和我进去。晚上比较安静，非必要情况下，不要开枪。”
　　“明白！”
　　众人点头，默契着分散。
　　与此同时。
　　一架飞机降落在了二区周边的待规划区内，一群穿着军装的男子，拥簇着一人从军用运输机上走了下来。

第九三九章 战犯出手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　曼市，中央局的临时工作地点中。
　　张宝峰坐在小型会客室内，缓缓将吴太勇拿来的资料放下，轻声说道：“我觉得这些条件都没什么问题，你可以答应协会内的高层了。”
　　“那就好，那就好。”吴太勇露出老太监一样的笑容，明舔着对方说道：“还得是大领导啊，交流起来就是方便，有事不用汇报，自己就能做决定。”
　　“呵呵。”张宝峰笑了笑：“我不是什么大领导，你们的作用远超过我。说不定未来有一天，你的级别比我还高呢。”
　　“哪能呢？！”吴太勇很阴柔地拍了一下张宝峰的大腿，贱嗖嗖地说道：“不论什么时候，你都是咱峰哥……。”
　　张宝峰有些不自然地收回了大腿，岔开话题说道：“行，那就这样，你先回去，我这边还有工作要处理。”
　　“好的，峰哥，那我就先走了。”
　　二人起身，吴太勇很温柔的用双手握住了张宝峰的右手掌，龇牙说道：“峰哥，还有经费问题……你也知道，我爸是个老古董，他骂我是汉奸，也不给我钱了，这活动协会内高层，也是需要一些商务费用的……。”
　　“没事，我让上面给你批一百万，明天你就能提。”张宝峰笑着回道。
　　“好，好，您太善解人衣了，和您合作真的是太愉快了。”吴太勇很激动，差点没用双手握住张宝峰裤裆里的那一条。
　　张宝峰觉得这个人太娘们了，不自觉地后退了一步回道：“小事，小事儿！”
　　“那我走了，峰哥！”
　　“嗯，你去吧。”
　　二人沟通结束，吴太勇拿上文件，屁颠屁颠地离开了独栋大楼。
　　张宝峰感觉对方有点变态，特意去卫生间洗了一下手，这才走向审讯室：“小韩，怎么样，老杨吐没吐呢？”
　　“审讯药剂有效果了，我们正在引导，马上就能拿到口供。”一名军官回道。
　　“走，过去看看。”张宝峰迈步进了观察室。
　　审讯室内，老杨被注射了军情审讯药剂后，整个人的意识开始模糊，旁边负责沟通的引导人员，也在不停地试探着问他问题。
　　凌晨一点五十分钟左右。
　　二区六处的某分部大楼内，一名金发碧眼的中年男子，走进寝室拧开了一瓶烈酒，他准备喝一点，吃个夜宵，就睡觉休息。
　　高强度，高危险的军情工作，让这名男子染上了失眠的恶习，他几乎每天都要靠酒精来麻痹自己，才能迷迷糊糊地睡过去。
　　“哗啦！”
　　酒刚到进杯子里，中年的电话就响了起来。他皱了皱眉头，看着来电显示，走到了窗口位置。
　　“喂？捷西！”
　　“哦，天呐！小莱昂又生病了，他发了高烧……你在哪儿，理查德？”电话内响起了岳父的声音。
　　“他发烧了吗？该死，你等我回去！”理查德心烦意乱地回了一句，拿起车钥匙就离开了寝室。
　　凌晨，两点半左右，一台越野车停滞在了一处别墅门口，理查德推开车门，飞快地跑进了家门。
　　“捷西，我的女儿怎么了？！”理查德呼唤着进入了大厅。
　　“吱嘎！”
　　别墅门突然被推上，两个人影堵住了门口。
　　昏暗的大厅内，姚豆豆坐在沙发上，跷着二郎腿，看着理查德。
　　理查德懵了，他不可置信地看着跪在地上的岳父，老婆，以及三个孩子，右手本能地摸向了腰间。
　　“对……对不起！我没有办法……看到别人伤害我的女儿。”岳父很愧疚地低着头说掉：“请配合他们吧，理查德，家庭更重要……！”
　　姚豆豆没有说话，只缓缓拿起匕首，放在了理查德老婆的脖子上。
　　二人对视。
　　姚豆豆右手加重了力道，被捂着嘴的金发妇女，惊恐地挣扎了起来，她的脖颈上也缓缓渗出了鲜血。
　　姚豆豆攥着刀，盯着理查德，竖起了三根手指。
　　“哦，不！”理查德精神崩溃，立马放弃拔枪，举手喊道：“OK，OK！我配合你们……！”
　　五分钟后。
　　姚豆豆迈步向别墅外走去，并轻声冲着旁边的兄弟吩咐道：“将他们全部锁在地窖里，把通信设备销毁，确保他们在十几个小时内，不会脱困。”
　　“明白！”兄弟点头。
　　姚豆豆推门离去时，他身后的两名兄弟，已经将屋外的所有监控系统破坏。
　　站在庭院内，姚豆豆拨通了苏天御的号码，并语速很快地说道：“理查德吐了，据他交待，关押丰哥的地方，就在敦士尼街区，我现在过去。”
　　“你身边有多少人？”苏天御问。
　　“九个。”姚豆豆回：“理查德说，一区的中央局为了行动能全程保密，总共也没来几个人，并且他们的临时办公地点，也没几个人知道。我这边的兄弟应该够用了。”
　　“注意安全！”
　　“嗯，机会好的话，我就直接干了。”
　　“不能硬来，没机会我们再想办法。”苏天御叮嘱了一句。
　　“是，局座！”姚豆豆语气轻松地回了一句，直接挂断了电话。
　　凌晨，两点四十分左右。
　　老杨躺靠在铁椅子上，双眼微闭，表情呆滞，整个人不停地轻晃着脑袋。
　　“陆丰是你的朋友嘛？”引导技术员在与老杨沟通了两个回合后，就开始问关键性的问题。
　　“是……。”老杨缓缓点头。
　　“他这次来二区的目的是什么？”引导人员又问：“是叙旧嘛？！”
　　“不……，”老杨挺过了酷刑，但却没挺过科学药物，他声音低沉地回道：“他来找我……是要谈收编……。”
　　观察室内，张宝峰的脸上终于露出了笑容。
　　“玛德，成了！”
　　“终于加班结束了，感谢上帝！”
　　“……！”
　　一群工作人员，都露出了喜悦的表情，甚至相互击掌。
　　独栋大楼外面，一名带着鸭舌帽，脸上系着三角巾的男子，背着一个单肩包，走向了主楼。
　　此人正是前半夜在咖啡店救了穿山甲的那名青年。
　　“秋哥，二组已经就位。”耳麦内传来了喊声。
　　被叫做秋哥的青年，从包里拽出一把雷明顿大喷子，直接走进了主楼。
　　“嘿，你不能进来！”
　　门卫室的安保人员，立即起身阻拦。
　　秋哥调转枪口，撸动套筒。
　　“砰砰砰……！”
　　霎时间，低沉的枪声响彻主楼。

第九四零章 截胡！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　秋哥双手端着十米内无敌的雷明顿大喷子，五枪直接将安保室给打成了筛子，墙壁都轰出了密密麻麻的坑洞。
　　安保室内三名值班的壮汉，连还手的机会都没有，就被直挺挺的放躺了！
　　秋哥干完安保，转身便走，扶着耳麦命令道：“最近的警务单位，离这边就三四公里，咱们快干快走！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组的回应之声响彻后，独栋楼房内的所有点灯全部熄灭！
　　张宝峰在观察室内抱着脑袋，不停的吼着：“怎么回事儿？楼下呢？安保没反应嘛？！”
　　“有人开枪！长官，您先走……！”
　　“嘭，哗啦！”
　　话还没等说完，对面办公室的窗户直接被干碎，四名穿着无标识作战服的男子，空降进入，他们同样只端着近战无敌的雷明顿大喷子，迈着小碎步靠近张宝峰一侧！
　　“来人了，在对面的办公室！”
　　“行动组的过来！”
　　“……！”
　　呼喊声响彻，走廊内泛起杂乱的脚步声，一群人持枪赶了过来。
　　四名蒙着脸的男子，在靠近门口后，立即弯下了腰！
　　“啪啪！”
　　其中一人拍了拍自己身体右侧的墙壁，指了指靠下的位置。
　　“哗啦，哗啦！”
　　三人后退，统一抬起手臂，将雷明顿的枪口对准了墙壁靠下的位置。
　　领头男子摆手，示意可以射击。
　　“亢亢亢！”
　　“哗啦！”
　　“亢亢亢！”
　　“……！”
　　三人拉远距离，冲着墙壁各自打了四枪。霎时间，水泥碎块乱飞，坚硬的墙壁就跟被石子击打的豆腐块一样，肉眼可见的龟裂着，崩碎着！！
　　“咕咚，咕咚……！”
　　走廊内正在靠近的七八名中央局行动队干员，全部双腿被打残，哀嚎着倒在了地面上。
　　领头的蒙面男子，顺着墙壁的破损枪眼，直接向走廊内扔了两发手雷。
　　震耳的爆炸声响彻，走廊内尸块崩飞，血肉连成了一片！
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，秋哥带着七八名男子冲到了这一层，全部端着雷明顿大盆子，肆意的向前射击，并齐刷刷的迈步前压。
　　中央局的行动队都被雷明顿打出屎来了，在这种建筑空间内，他们的武器跟雷明顿相比，那就像是玩具，没有透射的能力，就意味着攻击角度非常有局限性。
　　秋哥等人靠着突然偷袭，闪电战一般的直接占领了独栋楼三层！
　　审讯室内的工作人员一急眼，直接胁迫住了老杨，不停的呼喊着：“不要过来，不然我杀了他！！”
　　秋哥等人根本不在乎老杨的死活，只齐刷刷的端着枪冲了过去，对方反而懵了，犹豫半晌后，立马举起手喊道：“投降了，投降了！”
　　观察室内，张宝峰等人还没等组织反抗，墙壁和门板就被大喷子干碎，紧跟着四名穿着作战服的男子，举枪出现。
　　“不要动，狗汉奸！”
　　“举手！不然崩死你！”
　　“……！”
　　楼内的枪声依旧乱响着，秋哥快速奔跑在走廊内，不停的推着房门，在寻找任务目标。
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停在了独栋楼左侧的街道，车内的姚豆豆，不可置信的说道：“有枪声！！”
　　后座的兄弟回头，目光扫向了独栋楼的楼顶：“看见了吗？！还有锁降的，我们来晚了！”
　　“哗啦！”
　　话音落，车辆内的其他人全部拿出了武器。
　　“别动！”
　　姚豆豆立即摆手，皱眉看着独栋楼说道：“已经晚了，不要进场了，蹲一下！”
　　司机心领神会：“那我退出去？！”
　　“好，两台都退出去。”姚豆豆立即说道：“喜宝，卡他们撤退点位！”
　　“二车，你们靠近门口观察一下！”姚豆豆推门跳下车，语气急促的喊了一声。
　　话音落，两台车内除司机外，所有兄弟都已经下了车，在三百米开外的位置，向独栋楼移动。
　　保持这个距离，是为了防止自己一头扎进去，却发现周边全是敌人。没办法，姚豆豆他们也不清楚这伙人是谁，来了多少人！
　　众人快速向前奔跑时，三台高大的越野车，突然从对面冲了过来，一头扎在了独栋楼门前，并且迅速掉头，调整方向！
　　姚豆豆怔了一下：“？？？玛德，他们干完了！要撤了！”
　　“我们来不及了。”后面的兄弟喊道：“都没落位，肯定拦不住！”
　　说话间，独栋楼内冲出来了一群人，速度极快的上了三台车，直接奔着来时路逃窜，整个过程没超过二十秒！
　　姚豆豆看到这一景象，立马将目光扫向了独栋楼旁边的一处楼顶：“喜宝，他们有人是锁降进入了楼内，外面肯定有掩护的，你快跟我过来！！”
　　“收到！”
　　越野车上。
　　秋哥摘掉三角巾，右手摁着陆丰的脑袋，语速极快的冲着对讲频道说道：“外围掩护的撤退！车在预定地点停，把装备处理一下，咱们换衣服走！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　独栋楼旁边的五层民房楼顶，三名男子迅速锁降落地，徒步跑向了汽车所在的方向。
　　光线黑暗的胡同内，三人狂奔四十多米，眼瞅着就要冲出！
　　姚豆豆带着四名兄弟出现，堵死了胡同出口！
　　三人一怔，拔枪回头的同时，又看见两人封死了过来！
　　“活干的挺快啊！”姚豆豆迈步上前：“那个部分的啊！”
　　三名蒙面男子相互对视了一眼，其中一人攥着手蕾吼道：“别动！！”
　　“你也别动！”
　　胡同后面泛起喊声，攥着手蕾的男子本能回头。
　　“啪！！”
　　姚豆豆毫无征兆的出脚，脚尖准确无误的踢在了对方的手腕上！
　　“呼啦啦！”
　　三名兄弟上前，直接摁住了对方！！
　　“别动！！”姚豆豆指着另外两人，瞪着眼珠子吼道：“我两把狙，你动一下，脑袋就没了！”
　　对方咽了口唾沫，看着姚豆豆的脸颊，有些犹豫！
　　“你们是冲着陆丰来的？”
　　“……！”姚豆豆皱眉看向了他。
　　“全是华人的军情部门就这么几个！你们要是青衣局的，靠近肯定就开枪了！你们肯定是奔着陆丰来的。”左侧那名蒙面男子，竟然举起了手：“你们是龙城的吧？别开枪，自己人……！”
　　姚豆豆懵了，甩手就一个大耳雷子。
　　“谁踏马跟你是自己人？！”姚豆豆骂了一句，伸手依次摘掉三人的面巾，却发现他们都是二十三四岁的小伙，看着非常年轻。

第九四一章 电话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　姚豆豆带人晚到了一步，这就意味着他们丧失了阻击的主动权。对方人不少，而且武器装备精良，硬干的话很难留住对方，而且还容易拖到警务单位赶到现场。
　　胡同内抓捕了三人之后，姚豆豆果断下达撤离命令，并且给苏天御拨了一个电话。
　　“有人比我们更快。”姚豆豆直言说道：“我们刚到，有人就已经把活干完了。我们赶上了个尾巴，抓了三个参与行动的人。”
　　“抓住了？”苏天御问。
　　“对，抓住了。”姚豆豆回了一句：“我问他们是哪一部分的，这三个小崽子就是不吐，而且还说，有人一会会联系你。”
　　“还要联系我？”苏天御皱起眉头，停顿一下回道：“那就这样，你绕一圈，清理一下尾巴，然后我让外交部门的管理层去接你。你不要带那么多人，就自己领着那三个被抓的人过来。”
　　“好，我知道了。”
　　电话挂断，苏天御皱眉看向窗外，心里非常疑惑。
　　很显然，有人也在盯陆丰这条线，而且这伙人的大脑，一定跟自己是认识的，并且没有表露出恶意。
　　会是谁呢？
　　苏天御有些想不通，他觉得自己的动作已经很快了。从陆丰出事到现在，全统局调动的资源也是非常雄厚的，几乎没到二十个小时，就锁定了陆丰被关押的地点，这个效率已经挺惊人的了，可对方还是快了他一步。
　　这是什么样的部门呢？这帮逼是通过正常调查抓到的线索嘛？
　　苏天御心里是有点不服，他觉得即使是中央局，或是青衣局出手，那也应该不会比自己快啊。陆丰毕竟是全统局的高层，他出事，那最先反应过来的一定是自己这边，别人即使要插手，也得有个调查的时间啊。
　　可对面是怎么做到这么快锁定的？
　　有内奸嘛？还是他们本身就在盯着中央局，正好撞上这事了？
　　苏天御站在窗口处，心里快速分析着。
　　凌晨四点钟左右。
　　姚豆豆和苏天御在外交部的招待所碰面，并且侯国玉和老黑，也将那三个被抓的人带了上来。
　　苏天御坐在沙发上，皱眉瞧着三人，心里是很意外的，因为他们的面孔太年轻了，看着都是二十岁出头的小伙。
　　“你们是哪一部分的？”苏天御轻声问道。
　　其中一人大咧咧地回道：“这你就别问了，一会肯定有人联系你。”
　　“你踏马的知道自己在跟谁说话嘛？”侯国玉动手就要打人。
　　苏天御喊了一声：“别碰他。人家都说了，我欠他们人情，你这动手就不礼貌了。”
　　“局座，你给我一个拍你马屁的机会不行吗？”侯国玉有些失望地回应道。
　　“呵呵。”苏天御笑看着他们，扭头冲着姚豆豆问：“这帮人活干得怎么样？”
　　“挺利索的。”姚豆豆喝着水：“他们开第一枪的时候，我就听见了，但等我赶过去的时候，人家已经把活干完了。”
　　“挺厉害啊。”苏天御缓缓点头。
　　“还行吧。”一名青年见苏天御对他们挺客气，顿时有点飘地回了一句。
　　“裤子脱了，让我看看你有多厉害！”老黑掐着对方的脖子，直接将他提溜到了一旁，冲着门口的警卫喊道：“找地方让他们冷静一下。”
　　“是！”四名警卫点头。
　　就这样，三人被带出了室内，苏天御跷着二郎腿，静静等待着。
　　终于，在清晨五点多的时候，苏天御的手机响了起来，他拿起电话应道：“喂，你好。”
　　“苏局，咱们见个面吧！”对方回。
　　“你谁啊？”
　　“呵呵，我们在公海枫叶岛等你，来的时候，把我们那三个兄弟带上。”对方轻声说道。
　　苏天御跷着二郎腿：“你家门都没报，你觉得我会过去嘛？”
　　“你等一下，我让别人跟你说。”
　　过了一小会，一名中年男子的声音响起：“苏局，还记得我的声音吗？”
　　苏天御怔了一下，缓缓回道：“记得！哎呦，自从巴拿城一别后，我有三年的时间，没听到你的消息了。”
　　清晨七点多钟。
　　位于二区外，公海范围内的枫叶岛港口，一艘游轮停滞，最中央的甲板上，跪着张宝峰等七八名被俘虏的中央局成员。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，张宝峰扭头看向上层甲板，见到一个人影，穿着浴袍走了下来。
　　“是你？！”张宝峰瞬间认出了对方。
　　人影走下来，弯腰坐在了沙发上：“呵呵，很意外嘛？”
　　“真没想到啊……！”张宝峰的目光有些惊讶：“我很久没有接到跟你有关的情报了，你不是报考六区的贵族大学进修了吗？”
　　对方坐在炙热的阳光下，端起果汁嘬了一口：“……我不想和你聊这些，谈点有价值的？不然你得死。”
　　张宝峰笑了笑：“你觉得我这个级别的人，可能被策反嘛？”
　　“你什么级别啊，不就是陈振华养的一条狗嘛？哦，不对，他现在叫格温，呵呵！”对方放下果汁：“我请的人，还有半个小时就到了，你好好考虑一下……。”
　　张宝峰不可置信地看着对方：“想不到，真想不到，你这样的人都能干军情了。”
　　二十分钟后，四架飞机降落在岛上，苏天御带着侯国玉，老黑等人走了下来。
　　一名等待多时的中年，立马迎了上去，伸出手掌说道：“好久不见啊，苏长官！哦，不，现在应该叫苏局了！”
　　苏天御摆了摆手：“呵呵，我这工作干得还是不到位啊！营救自己的副局长，竟然还比你们慢了一步，感谢啊！”
　　中年笑了笑：“我们是占了情报优势的便宜。在陆丰出事之前，我们就盯上了中央局的这伙人。”
　　“哦，是这样。”苏天御点头。
　　“呵呵，苏局还是跟以前一样，魄力十足啊！我一个电话，你就登岛了，你就不怕有危险啊？”中年突然扭头问了一句。
　　老黑看着他，话语简洁地回道：“敢来，就有准备。岛上只要响一枪，你们一个人也出不去，你信吗？”

第九四二章 弹指三年，物是人非
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御背手看了一眼老黑，皱眉呵斥道：“开玩笑的话都听不出来啊？！咱们欠人家人情呢，你礼貌一点好嘛？”
　　老黑立马冲着中年鞠了一躬：“对不起，我说错话了。”
　　“哈哈，没事儿，我和苏长官在巴拿城的事情上有过深度合作，很熟拉。”中年回了一句，做了个请的手势：“走吧。”
　　苏天御一边往海边走，一边轻声问道：“现在是你负责军情这一摊嘛？”
　　中年沉吟了一下：“准确的说，我在一个月以前，是全权负责军情单位的，但现在我是二把手了。”
　　“啊？”苏天御怔了一下。
　　“今天请你的不是我，我就是个传话的。”中年笑着回道。
　　“……！”苏天御听到这话，不自觉的皱起了眉头，心里已经浮现出一个人影了，但还是不敢肯定。
　　众人一路向前，赶往海边的游艇。
　　张宝峰顶着烈日，终于想通了很多问题，他猛然扭头看向沙发上的人：“我知道了！为什么你在六区上学的消息很少，因为你根本不在贵族学校！你是去参军了！学的还是军情专业……你踏马是个克戈勃！”
　　“对，你很聪明！！”
　　“我明白了！我全明白了！”张宝峰有些激动的说道：“你们能找到我关押陆丰地点，是因为我这边有内奸吧？！”
　　“嘘，小点声！”对方做了个噤声的手势。
　　岸边的警卫见到苏天御等人走来，立马回头喊了一声：“客人来了！”
　　“你想明白有什么用？”对方放下果汁杯子，话语平淡的冲着张宝峰说道：“你还是考虑一下，自己的处境吧，我请的人已经到了。”
　　话音刚落，苏天御等人上船，绕着船体通道，已经来到了甲板这一侧。
　　炙热的阳光下，七八名安保人员站在护栏旁边，看向四周。一处遮阳伞下，一名美丽的姑娘，梳着短发，穿着浴袍，正笑吟吟的看着迎面而来的苏天御等人。
　　脚步踩踏甲板的酸牙声停滞，苏天御看见姑娘后，瞬间楞在了原地。
　　其实，刚才那名中年说不是自己在邀请苏天御时，后者心里就想到了是她，只不过是不敢认而已。
　　没错，站在遮阳伞下的那名姑娘，正是在六区上了三年学的安七七。
　　在这期间内，苏天御很少能听到他的消息，因为工作的原因，全统局和余明远那边也有联系，但据余总说，她是去了六区的贵族学校，在哪里进修。
　　随着龙城方面和一区政党的关系日益紧张，形势也错综复杂，所以很多高干子弟，在这一两年的时间内，都被派到六区学习。
　　为什么呢？
　　因为佬毛子的军情系统一直很残酷，碰到敌对份子，直接就人道消灭，连踏马口供都懒得逼问，所以那里的安全性比较高一些。
　　并且六区也一统了，内部形势稳定，和多方势力都保持着友好交流的状态，所以这些高干子弟被派过去，捐点钱，捐点资源，就能得到不错的政治保护。
　　为什么不去华区呢？
　　因为龙城方面和华区的关系太过敏感，一旦碰触这条线，容易涉及到立场问题，被人抓把柄。
　　不然最安全的，还得是神秘的东方国度！
　　炙热的阳光下，安七七笑面如花，与苏天御稍稍对视一下后，率先打了声招呼：“好久不见，苏长官！”
　　冷风吹拂，苏天御回过了神，勉强笑了笑：“呵呵，好久不见！”
　　苏天御身后，侯国玉和老黑也是一脸懵逼，他们也很惊讶于安七七的转变！
　　事实上，在这三年里，安七七并没有掺和安系军情部门的组建，她只是在六区认真的学习专业知识，参加了校内的一些协会组织而已。
　　真正搭建好安系军情班底的人，还是苏天御旁边的那名中年，他叫刘洪旭，曾经在巴拿城事件上，负责和苏天御对接。
　　但此次学成归来，安七七也将进入安系的军情部门
　　“呵呵，怎么了？干嘛笑的那么拘谨？”安七七眨着眼睛问道。
　　“没有，挺意外的。”苏天御上前回道。
　　“没什么意外的，事实证明，我的家庭不适合让我搞地质勘探。”安七七捋了捋发梢，轻笑着招呼道：“你的副局长就在上面呢，长清公司的老杨也被送去治疗了！我们上去吃点东西吧。”
　　苏天御还是不敢相信的偷瞄着安七七，内心没有多大的惊喜，反而有着一种说不清，道不明的心疼感觉。
　　安七七领着众人，迈步就要向楼上走去。
　　“啪嗒！”
　　就在这时，有一名警卫回身，踩到了游轮桶状的楼梯上，泛起了一阵金属声响。
　　安七七听到声音，才想起来张宝峰他们还在场。
　　其实，她也挺紧张的，至少不像表面上看着那么淡定。
　　“哦，对了！”安七七扭头看向张宝峰：“你想好了吗？！”
　　张宝峰额头全是汗水，脸色煞白的看着安七七，没有回应。
　　安七七扭头看向苏天御：“陆丰的事，是我们偶然撞上的！你在巴拿城背着我跑了那么久，那我也帮你出出气吧！”
　　说完，安七七看向刘洪旭：“刘叔，没用了！”
　　中年拔出手枪，迈步上前！
　　四秒三步，中年开枪射杀三人！
　　尸体前倾着倒在地面上，鲜血顺着脑部，流向了大海！
　　安七七没有再看，迈步继续向上层甲板走去！
　　“砰，砰！”
　　叫秋哥男子从船舱内出现，两枪又崩了两人！
　　甲板鲜血淋漓，滚烫的尸体还在抽动着！
　　“呕！！”
　　张宝峰瞧着死在自己脚边的同事，身体不停的颤抖着，喉咙里发出干呕的声音。
　　安七七若无其事的走到最上层甲板，拉开椅子冲下面的苏天御等人喊道：“来，这边坐！”
　　秋哥的枪顶在了张宝峰的脑袋上。
　　“别，别……我配合！”张宝峰立马吼道：“我配合！”
　　“你踏马跟我说啊？我说的算嘛？！”秋哥瞪着眼珠子喝问。
　　张宝峰蹬着双腿，紧张的看向甲板上层：“安七七！！安泽城他闺女！！我配合你，别杀我！”
　　安七七看都没看他：“我朋友走之前，你把你能的作用，在纸上写完！”
　　苏天御瞧着安七七，攥了攥拳头，迈步上了甲板。

第九四三章 阻击的开始
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安七七，刘洪旭，苏天御，老黑，以及刚被救回来的陆丰，总共五人，相对而坐。
　　苏天御怔怔地看着安七七，略微有些失神。
　　“喝点水，苏长官！”安七七被苏天御盯得有点不太自在，主动推过去了一杯水，轻声提醒了一句。
　　苏天御回过神，点头应道：“谢谢！”
　　安七七笑着看向众人，插着小手，轻声说道：“原本呢，刘叔想的是，我们既然撞上了陆局长的事，那就顺手帮个小忙，解决一下问题，但没想到……我们军情部门的人，被苏长官的朋友给扣下了。既然挑明了，那大家就见个面，谈一下有关于争取华人社会团体的事，避免以后造成乌龙事件。”
　　苏天御缓缓点头，看向陆丰时，投过去了一个询问式的眼神。
　　“我没事。”陆丰明白苏天御的意思，主动回了一句。
　　苏天御收回目光，调整心态，有些奇怪地看着安七七问道：“你们也在争取一二三区的华人社会团体？”
　　“对的。”安七七也没隐瞒：“这是我们军情部门，近期的工作重点。事实上，各方势力，对华人民间团体的争取，已经开始了。”
　　苏天御停顿了一下，试探着问道：“安系争取华人团体的目的……？”
　　“不是我们要争，是谭司令要争。”安七七明白狗六子的意思，也很坦诚地回道：“在巴拿城的事情上，谭司令卖给了我爸面子，也暗中给予了支持，我们现在帮忙，性质等同于报恩。”
　　安七七这么一说，苏天御就明白了。谭恒强要竞选华人兵团副总司令，那如果能得到华人民间团体的支持，肯定是有很大助力的。
　　只不过，苏天御肯定不会完全相信，老安这么干，只是为了帮谭恒强一把。随着双方的接触，苏天御也能感觉到，老安是一位心里很有想法和野望的人。
　　陆丰扫了一眼苏天御，见他有些话不方便说，就立马插了一句：“安……安姑娘，我这次出事，是意味着一二三区已经开始全力护盘了嘛？你掌握的情况，应该比我们多一点吧？”
　　“我刚从六区回来，很多事情也不是很清楚。”安七七很谦逊的把刘洪旭推了出去：“这边的情况，刘叔知道的更多一些。还有，丰哥，我们也算认识蛮久的了，不要太见外，你叫我七七就可以。”
　　陆丰眨了眨眼睛，偷瞄了一眼苏天御说道：“这关系变得很奇怪……把我搞得有点不会了。”
　　苏天御没吭声，安七七笑了笑，没有接话。
　　刘洪旭扫了安七七一眼，见她轻微点了点头，这才插手介绍起了目前一二三区的竞争情况。
　　根据刘洪旭的口述，一二三区已经暗中达成了桌下协议，未来将会共同成立一个叫华联商委会的部门，专门用于管控和融合各种较大的华人社会团体。
　　而这个商委会的会长，最优人选就是吴博新。
　　为什么要这么干呢？
　　其实这就是一场有远见性的政治阻击，因为随着一区华人兵团的老派领袖逐渐退出舞台，新人开始冒头，很多稳定的领导管理框架，已经发生了变化。
　　新人都在内斗，争权，稳固自己的派系，就像之前康鼎煌和周贤的暗斗一样，已经损害了上层的利益。
　　这些新派领袖，都在扩编着自己的派系势力，如果有一天他们的体量急速膨胀，那就有失控的可能。
　　并且龙城方面，老墨方面，近三年来也是有风起云涌的趋势。
　　谭恒强逐渐露出獠牙，开始不满足于只当一个驻军司令了，他也要夺权，争取社会团体的支持。
　　老黎团队开始急速膨胀，扩张，不但能间接管控巴拿城这样的运河通道，手里还有尺军、第三师这样不停增编的武装。
　　再加上华工会，码工协会，长清公司等等这样的组织，也开始走向融合之路，这都让一二三区上层感受到了政治威胁。
　　崛起，融合，膨胀，直到最后会是什么？
　　这是有可能形成政治党派的！华人团体各自内耗时，就是一盘散沙，但要突然聚拢起来，其体量的增长速度，那绝对堪称恐怖。
　　因为人多啊！
　　凡事就怕有带头的，更怕带头的已经拿到了切实利益，让大家亲眼所见了。这样一来，体量的膨胀，就是不可阻挡的。
　　所以要阻击，要成立新的部门，用资金和利益去养住那些唯利是图的商人。这样一来，体量的增长规模就可控了。
　　社会团体的头部人士都被控制住了，那自然就可以影响下层了，傀儡住想安稳过日子的那群人。
　　而上层选定的傀儡之王，就是礼貌的绅士——吴博新。
　　刘洪旭将自己知道的情况，全部告诉了苏天御之后，才轻笑着补充道：“其实，在这个事情上，我们是有共同目标的。如果你们愿意，咱们可以联手运作这个事情。他们成立个什么华联商委会，咱们就搞个其它的联合组织，跟他打擂台。而对于吴博新的争取，也是至关重要的。只要能让这个老头站在我们这边，那会影响一大批人的。”
　　苏天御大概听懂了对方的意思：“可我听说，吴博新对我们这样的团体，没什么好感啊。”
　　“是的。”安七七插了一句：“我看过他的资料，这个老头很倔，但他的心是好心。他很抵触一二三区联手成立商委会，他觉得这是歧视和政治压迫，不给华人说话的权力。”
　　苏天御缓缓点头：“对，我也看了，他喷人的视频了。”
　　“其实，吴老说的没错，很多人还没有意识到，这件事情的严重性，还把目光局限在政治斗争上。”安七七停顿了一下：“我觉得这样考虑问题，格局是有点小的。如果说，我们是123区的合法公民，那我们就应该享有参与大区决策的权力。说白了，我们得能发出自己的声音，因为我们的人民，在工作的同时也为大区提供了经济价值和贡献价值。可你放眼看看，除了龙成外，其它区的司法部门，政务部门，以及其它主要部门，有几个是华人领导的？权力锁定，本身就是歧视和防范，吴老说的蛮对的，再过百年，我们还是外来人。”
　　苏天御惊讶地看了一眼安七七：“呵呵，你这三年，没白学啊。”
　　“政治辩论是基本课程好嘛？”安七七笑着回道：“你怎么老用很狭隘的目光看人？”

第九四四章 安系的提议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御被怼得有些尴尬，立马岔开话题询问道：“总结一下，你们这边总共有两点意思。第一，整合大家手里的资源，共同成立个新的社会团体，与商委会进行对抗和争抢。第二，在成立这个团体之前，要先争取到吴博新的立场，这关乎到我们成立之初，能否打开局面。”
　　“对的，是这个意思。”刘洪旭说道：“我方资源有：余明远的同济会，周家这样的百年团体，还有一部分华商团体，体量也不小。而你们这边更是资源丰沃，既有长清公司，码工协会，以及同济会，还和华工会交好，如果大家能融合一下，搞出个海外最大华商组织，肯定是不成问题的。”
　　苏天御听到这话沉默，没有给予回应。
　　陆丰见苏天御不好说话，立马就插了一句：“这太理想化了吧？！都别说搞这么多家一块做事，当初同济会就不到两万会员，最后都闹得分家了。你这么多势力融合，一个利益分配不好，那瞬间就崩盘了，内讧了。”
　　安七七笑了笑：“不需要利益分配啊。推吴博新上台当领头人，座次席位平分，机构不需要有决策权，大家就是在一个炉子内取暖，但各自还干着各自的事，谁也不影响谁。我们只要保证一个前提就行，大家在对待商委会上的态度一致，这就可以了呀。”
　　苏天御陷入沉思。
　　“当然，未来有融合的可能性，自然是更好的。但如果融合不了的话，那就别谈谁来领导谁。各方团体，不影响整体组织利益，立场也没问题，那就OK的了。”安七七补充道。
　　苏天御瞧着她：“那如果有谁影响到了，大团体的立场和利益呢？怎么处理？”
　　安七七想也没想：“那就群起而攻之。”
　　苏天御听到这话，缓缓点了点头：“虽然有点像草台班子，但确实能在短时间内带动影响力。”
　　“我觉得可以啊。”陆丰缓缓点头：“这特么有点像流氓X7联盟，大家各自为政，需要欺负人了，或者是反击了，大家在凑一块各自出力。”
　　“呵呵，是的。”安七七点头。
　　苏天御思考了一下：“吴博新现在被软禁了，想争取他的立场，就要先救出来他。”
　　“对的。”安七七回：“你还是先问一下各方的意思吧，如果有可能的话，咱们在商量怎么救吴博新。”
　　“好，我回去先问问华工会的意思。”苏天御点头：“如果有可能，咱们再沟通。”
　　“没问题。”刘洪旭冲着苏天御说道：“如果这个计划大家不同意，那咱们就八仙过海，各显神通。不过，不要起摩擦，内耗自己的力量，这样只会让青衣局和中央局更舒服。”
　　苏天御自然明白对方话里的意思：“谁盯上的肉，就是谁的。相互不撬行，不搞破坏，对吧？”
　　“呵呵，对。”刘洪旭应了一声。
　　“行，那就这样。”苏天御起身：“我们回去了，商量好了，咱们再碰头。”
　　“好的。”
　　众人谈完起身，苏天御看了安七七一眼，伸出了手掌：“感谢你们的帮忙。”
　　安七七停顿一下，与苏天御握手：“不客气，苏长官。”
　　二人对视，苏天御心里有些话想跟安七七说，但碍于这么多人在场，而且现在的安七七，也不见得能听进去什么劝慰的话……所以他也就忍住了。
　　“我送你吧。”安七七面对苏天御的时候，非常淡定，完全没有任何私人情感流露。
　　二人迈步向楼下走去。
　　甲板上，被折腾得不轻的陆丰，低头看了一眼张宝峰，语气很贱地问道：“哎呀，这是谁啊？这不是中央局的大官嘛！咋混的啊？怎么就跪下了？！”
　　张宝峰正在卖力地写着自己的作用：“……以……以后大家都是自己人！”
　　“呵呵，好得很。”
　　陆丰一笑，伸手指着张宝峰冲刘洪旭道：“这个人要是没啥用，就交给我吧。我在龙城找个地方，好好安排安排他。”
　　“没问题。”刘洪旭点头。
　　陆丰闻言冲着安七七抱拳：“我欠你们个人情。”
　　“好说，丰哥。”安七七点头回应着。
　　沟通完毕，众人在护送下，迅速离开了游轮。
　　二区曼市机场，中央局五处处长，英文名叫格温的陈振华，步伐匆匆地走出廊桥，在二十多人的拥簇下，向机场出口走去。
　　后侧，一名干员语速极快地说道：“最新消息，我们的情报组找到了六处一名叫理查德的干员，据他承认，是自己泄露了张宝峰团队的办公地点。”
　　格温停顿一下，没有回应。
　　“根据我们的时间推算，袭击张宝峰办公地点的小队，从理查德家里赶到案发现场的时间，是跟袭击时间能对得上的。”干员继续低声说道：“除此之外，我们调取了办公地点的监控录像，在案发前，除了二区六处的一些干员外，吴太勇也曾来过这里，停留了大概一个小时左右。”
　　格温听到这话扭头：“吴太勇？？！他也来了？”
　　“对的。”干员立即回应道：“他和张宝峰有过一段时间的单独交流。”
　　格温看着他：“十点半，我要见一下吴太勇，就在接待酒店。”
　　“对吴家的人加强管控。”格温皱眉又看着助手说道：“还有，迅速控制张宝峰的家人，以防他被抓后变节。”
　　“是，我已经通知了一区那边，让他们赶过去了。”助手回了一句。
　　“不一定是那个理查德泄露的消息，有可能有内奸。”格温淡淡地说了一句：“我们的对手，比我们的执行力更强。陆丰被抓不到二十个小时，就被强行解救了，呵呵，全统局这三年发展得很好啊！”
　　与此同时。
　　吴太勇躺在大床上，冲着一位男伴说道：“给我腿上抹点油油，一上火，干得很。”

第九四五章 背锅
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　回往龙城的飞机上。
　　陆丰盖着毛毯，正在用手揉搓着自己的两条老腿。
　　“受伤了？”苏天御扭头问了一句。
　　“没有，他们没敢刑讯逼供我，一直在搞老杨。”陆丰叹息一声：“人呐，不服老不行啊。我现在坐不了凉椅子了，被人折腾一夜，半条命都没了。”
　　苏天御看向他：“辛苦了，丰哥！”
　　“别整肉麻那一套了。”陆丰翻了翻白眼：“我都给你干三年了，你才知道我辛苦啊。”
　　“回去我亲自给你找两个文艺代表，给你搓搓珠子。”苏天御真诚地说道。
　　“呵呵，行！”陆丰一听这话就笑了。
　　大师虽然佛光普照，不缺钱，也不缺权了，但还是蛮好安排的。私生活上只要服务到位，那明早起来又是一条好汉。
　　苏天御瞧着他，轻声询问道：“丰哥，你说安系的提议靠谱嘛？”
　　“哥没啥文化，哥有什么就说什么哈。”陆丰直言回道：“你看，我就是草根出身，我最清楚下面的人在想什么。如果外部压力，没有达到让咱老百姓活不下去的地步，那几方势力就不可能完全融合。为什么呢？因为人性就是自私的，大家都没逼到那一步，谁愿意站出来当出头鸟啊？一碰触到真正利益问题，亲兄弟都能拿着菜刀互砍，就更别说咱们这些商业性组织的协会了。说句不好听的，那个吴博新现在站出来喊不公平，固然伟大，也很感人，可你想过他为什么这么做吗？很简单啊，他早都已经过了物质满足的阶段了，岁数也大了，所以，人家现在追求的是人生境界，是大爱，是要死了之后，能在世界上留下东西的……！”
　　苏天御忍不住点了点头。
　　“都别说普通人了，就说咱们商会里那些高不成低不就的人，他们追求的是什么？是一晚上能换几个媳妇，是能给儿子攒下家业，是能在再往上爬一爬……。”陆丰叹息一声：“你说是这样的人多，还是吴博新那样的人多啊？”
　　“我懂你意思了。”
　　“所以别扯什么大融合、大理想，这太飘渺了，不现实。”陆丰皱眉说道：“先把调子定得接地气一些，踏实一点。喊资源共享，共同致富的口号，可能更好一点吧。不过，我也并不是说，安系的提议完全不值一提。那个刘洪旭明显是想搞大融合的，他想资源共享，因为我们的筹码更多，这对安系有利。所以七七看我们脸色不对，才把话往回拉，说的是各自为政，大事上有立场就行。我觉得这个提议还是可以操作的。大家跟着一块起哄嘛，哄起来了，那就好说，不起来也损失不了什么，无非不欢而散呗。”
　　苏天御缓缓点头：“有道理。”
　　“不过说真的，你那个小女友变化挺大的。”陆丰叹息一声：“唉，环境真是锻炼人最好的老师啊。”
　　“那咱们牵头试试？”
　　“可以试试啊，但我建议不要底牌尽出。先让同济会跟他们玩，玩起来了，再加注。玩不来了，咱们还得自己搞。”陆丰很谨慎的说道。
　　“嗯！”苏天御点了点头。
　　“我眯一会，累了。”陆丰将毛毯往上拉了拉，仰面躺靠在座椅上，闭起了眼睛。
　　苏天御从前侧杂物包内拿出纸笔，轻轻涂写了起来。
　　华工会，同济会，长清公司，安系，谭系，余明远……
　　苏天御将自己能想到的社会团体名称，全部撰写下来，最后一点一点的开始画关系图。
　　上午十点钟左右。
　　游轮上，安七七看完张宝峰写的资料，轻声问道：“目前看管吴博新的人，是哪个单位的？”
　　“是中央局五处行动队的，协助单位也有二区六处的。”张宝峰回。
　　“有多少人？”
　　“人没有多少，两个班，三十人左右，”张宝峰皱眉回道：“但吴博新所在的地点比较麻烦。他是在六处旁边的一栋别墅内，你们要搞他，机会是不大的。”
　　“你能策反相关人员吗？”安七七问。
　　“我出事了，格温会警觉，估计会换新的人看管吴博新。”张宝峰想了一下回道。
　　安七七将资料递给刘洪旭，低头俯视着张宝峰说道：“你在这事上发挥作用，我就放你走。或者你想留下，也可以加入我们军情系统。”
　　张宝峰陷入沉思。
　　“你考虑一下怎么办吧。”安七七拿起一部手机，拨通了一个号码说道：“现在，你需要给你家里人打个电话，让你老婆，去联系你的岳父，让他们在下午之前，离开度假的冰岛。”
　　“什么意思？”张宝峰懵了。
　　“昨晚刚抓到你，我们军情部门的人就去了一区，找到了你老婆，还有你儿子。”安七七面无表情地说道：“你从上船开始，就只能选择配合。”
　　张宝峰无言以对。
　　“接电话，按照我说的做。”安七七将电话递给了他。
　　“你这是想把事情往我身上引啊！”
　　“呵呵，你很聪明。”安七七举着电话：“跟他们说话吧。”
　　十点二十五分。
　　格温刚在酒店开完会，就准备下楼去见吴太勇。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻。
　　“喂，我是格温。”
　　“处长先生，我们并没有在一区找到张宝峰的老婆和孩子。”对方语速极快地说道：“并且，刚才我接到了一条简讯。”
　　“什么？”
　　“当地警务部门的人，调取了张宝峰老婆住所外面的监控，经过甄别发现，昨晚在案发之前，就有一伙人将他们接走了。并且大概几分钟之前，张宝峰老婆的手机信号恢复，经过监听，她亲自打了电话，让自己的父母离开度假的冰岛。”
　　“……！”格温怔住。
　　“喂，您在听嘛？处长！”
　　“就这样。”格温挂断电话，停顿半晌后，扭头冲着助手说道：“取消和吴太勇的见面，就说我很忙。”
　　“好！”助手应了一声。
　　楼下的餐厅内。
　　吴太勇打着哈欠，喝着饮料。
　　对面，中央局五处的人轻声问道：“吴先生，您昨晚是去见了张宝峰嘛？”
　　“是啊！”
　　“您去干什么了？哦，我没别的意思，这是例行询问。”
　　“他给我打电话，说有事要跟我谈。”吴太勇拿着小镜子，看着自己浅淡的眉毛回道：“我去找他，跟他谈了一下经费和商会人员名单的事。”
　　“哦！”对方点头。
　　下午一点钟。
　　格温向上递交了昨晚遇袭的报告，给出的调查判断是—张宝峰叛变！
　　苏天御给大哥打了电话，准备约见华工会的高层。

第九四六章 再见老黄
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两日后，四台低调内敛的商务轿车，开进了全统局的大院。负责接待的顾佰顺，带着苏天南，张桃桃，还有华工会的高层，一块下了汽车。
　　苏天御亲自出门迎接，但见到华工会的来人后，心里多少是有点懵逼的。
　　对方的代表竟然是黄培山，此人在巴拿城的问题上，和苏天御发生过激烈的矛盾，甚至当面互喷过，所以后者见到他是有点意外的。
　　不过意外归意外，但这面子上的活儿，肯定还是要干好。
　　苏天御立即上前，伸手说道：“好久不见啊，黄会长！”
　　“呵呵，好久不见。”黄培山与苏天御握了握手：“你这小伙又精神了。我真的没看错你，身居高位，做事低调，前途不可限量啊。”
　　“哪有，哪有。”苏天御一见对方捧着自己聊，也很谦逊地回道：“我就是给领导跑腿办差，谈不上什么身居高位，您请！”
　　二人都是老油条，自然不会再提之前的不愉快，心里都很默契的将巴拿城事件翻篇了。
　　苏天御陪同着黄培山，在全统局内游览了一圈，就直接去了顶层的特设餐厅。
　　这里风景极好，透过落地窗就可以全览龙河景色，是苏天御招待宾客的绝佳场所。
　　顾佰顺招呼着众人进屋，苏天御假借接电话为由，单独冲大哥使了个眼色。
　　餐厅对面的休息室内，苏天御伸手推上房门，轻声问道：“怎么把老黄搞来了？”
　　苏天南听到这话崩溃：“靠，人家是常务副会长，负责的又是对外的情报工作，那你说，他不来谁来啊？不能因为你俩吵过架，人家副会长就不干了吧？”
　　“我倒不是这个意思……。”
　　“现如今大家都是有身份，有地位的人了。”苏天南笑着说道：“巴拿城的利益早都分配完了，你也没亏了我们这边，该过去的就过去了。而且你们不是要搞吴博新嘛？！老黄有资源。”
　　“哦，是这样啊。”苏天御轻笑着说道：“我没事，我没皮没脸的，根本不在乎尴尬，我就是怕老黄不舒服。”
　　“那你放心吧，他只会比你更不要脸。”苏天南龇牙说道：“搞组织团体的人，能这点基本功都没有嘛？！你该怎么谈就怎么谈，不用搂着。”
　　“嗯。”苏天御点了点头，主动问道：“我这边的提议，你们赞同嘛？”
　　“你说成立联合组织这事啊？”
　　“对啊。”
　　“有一部分人持反对意见，他们觉得融合的可能性很低。而且组织搞大了，肯定会被大区力量绞杀，这对我们规模比较大的华工会来说，风险是蛮高的。”苏天南轻声说道：“不过这种反对声音是少数，更多的人认为，融合是必经之路。要做大，要有话语权，就得膨胀体量，搞自己的武装，所以最终结果，还是偏向你这边的提议的。”
　　“那就行。”苏天御点头：“老黄不是反对派的吧？”
　　“不，他不是。”苏天南立即摇头：“老黄支持成立联合组织，他在巴拿城的事上，是见到了你们的执行力和武装力量的，他觉得能搞。反正大家也不是马上就变成一家，都是各自为政的嘛，那抱团取暖的意义，就会凸显出来，矛盾也不会太多。”
　　“行，那我知道，你们这边的意思了。”苏天御笑着点头。
　　“那走吧，回去吧。”苏天南招呼了一声。
　　苏天御拽开门，轻笑着说道：“你这次回来，得到家里一趟了吧？看看二叔他们。”
　　“嗯，忙完就带着桃桃回去。”
　　“呵呵，可以。”苏天御点头：“二叔之前一直想给你介绍对象，你都不同意，这自己领回来一个，他肯定很高兴。”
　　兄弟二人一边聊着，一边返回了餐厅。
　　席间，黄培山与众人推杯换盏，聊起了有关于成立联合组织，营救吴博新的计划。
　　龙城，安系军部内。
　　安泽城吃完饭，就与女儿一块行走在军部的小花园中。
　　“许副司令退休后，他的位置就一直空着。老谭争了三年，也没等来一纸委任状。”安泽城扭头瞧向女儿，有一些拷问意味地问道：“你怎么看这个事？”
　　“爸，政治上的事情，我也不太懂哦。”安七七挠了挠头，黛眉紧皱地说道：“但以我的理解，谭司令想上这一步，那得搞点动静出来。”
　　安泽城拿起浇花的水壶，看着花坛里的植物问道：“怎么搞呢？”
　　“如果边境线出现问题，那驻军的作用就凸显了。”安七七眨了眨眼睛：“简单来讲，如果让上层感觉换掉谭恒强的代价太大，而又不能不用他，那他这个副总司令就稳了。”
　　安泽城缓缓点头：“有道理。”
　　安七七没有注意到父亲的表情，轻声继续说道：“但如果战争的目的，只是为了捧一个人当什么司令，那就太儿戏了……！”
　　“呵呵。”安泽城回头看向女儿，话语简洁地说道：“假设，现在边境线闹起来了。战前，上层支持谭恒强，并直接委任他为华人兵团副总司令，但战争开始后，上层一不给你补给，二不给你军费，而谭恒强又争取不到绝对的行政力量支持，那他会是什么下场？”
　　安七七怔住。
　　“你是谭恒强，你会怎么办？”
　　“上层不会看着龙城有危险，而不管吧？”安七七立马反驳着问道。

第九四七章 三家碰头
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城浇灌着花花草草，声音很轻地说道：“你知道我为什么，非要力捧谭恒强嘛？”
　　安七七认真思考了一下：“武装力量大于行政力量啊。”
　　“也对，但不完全准确。”安泽城背对着女儿说道：“要照你这么说，老黎现在也有武装了啊，而且战斗力也不低，我和他联手的话，一样有机会啊！”
　　安七七一时间没有听懂父亲的话。
　　“我给你出一道毕业考题。你什么时候想清楚，我为什么支持谭恒强，我什么时候把军情部门交给你。”安泽城笑吟吟的说了一句。
　　“好吧，我想一想。”
　　“好好跟苏天御谈成立联合组织的事。”安泽城继续说道：“你俩有……有感情基础，比别人好谈一点。”
　　“爸……您……！”安七七听到这话，有些无语。
　　安泽城扭头瞧着安七七，轻声问道：“怎么样，你看我这小花园，拾到了好几年，是不是有点丰茂的样子了。”
　　“……我觉得，您这个花园！”
　　“滴玲玲！”
　　安七七的话还没等说完，兜内的手机就响了起来，她看了一眼号码，立即按了接听键：“喂？”
　　“七七，苏天御那边打来电话，邀请我们参加一个饭局。”刘洪旭的声音响起：“华工会的人也在场。”
　　“现在嘛？”
　　“对，如果没什么问题的话，他们就派人过来接了。”刘洪旭回。
　　“行，那你来吧，咱们在军部见面。”
　　“好，就这样！”
　　二人结束了通话，安七七抬头看着父亲说道：“爸，小御那边叫我过去谈一下。”
　　“去吧！”安泽城摆手。
　　“走了，我晚上尽量回来陪您吃饭。”安七七快步离开了小花园。
　　安泽城擦了擦额头上的汗水，看着眼前茂盛的花花草草说道：“种不难啊，就这个培育难啊！！可累死我了……！”
　　苏天御之所以临时邀请安系的人，那是因为他和老黄已经谈的差不多了，华工会方面并不抵触成立联合组织，并且也愿意出人出力的帮忙营救吴博新。
　　这样一来，局面就打开了，也没有必要在浪费时间了，直接请安系的人过来谈一谈，如果三方在大问题上没什么分歧，那就可以推动整个事件了。
　　大约四十分钟后，安七七，刘洪旭，还有那个端着雷明顿带队营救陆丰的秋哥，一块赶到了全统局总部。
　　众人在苏天御的亲自迎接下上楼。
　　路上，安七七轻声问了一句：“他们同意我们的计划，是吧？”
　　“对！”苏天御点头：“都聊完了，问题不大。”
　　“好！”安七七点了点头，没在多说什么。
　　过了一小会，众人抵达顶层包厢，苏天御立马笑着介绍道：“这位安系军情部部长刘洪旭，这位是安泽城将军的女儿，安七七。她旁边这位……！”
　　“呵呵。”秋哥很直爽的说道：“我叫叶立秋。是安系军情行动处的处长。”
　　“他也是我在六区的同学。”安七七强调了一句。
　　苏天御扫了一眼叶立秋，伸手说道：“丰哥的事，多谢你了！今天正好可以敬你两杯！”
　　“不客气。”叶立秋笑了笑。
　　“你们好！”
　　黄培山走出来，主动伸出了手掌：“将门虎女啊！安将军的女儿，果然是亭亭玉立……！”
　　刘洪旭看到这个景象，微笑着退到了一旁，主动让安七七先与对方交流。
　　大家寒暄了两句，就各自围着圆桌落座。
　　酒桌上，虚情假意的沟通暂且不叙，只说酒过三巡，菜过五味后，苏天御主动挑起了正题：“我们全统局，可以直接影响码工协会，同济会的一切决策。华工会的体量也在这摆着，外加安系这边的一些势力，其实三家做一块，就可以代表很多人，把事情决定了。”
　　“是的！”黄培山赞同的说了一句。
　　“既然大家都没什么意见，那咱们就快速推进过程。”苏天御轻声继续说道：“先营救吴博新，在谈后面成立联合组织的事情。”
　　“可以啊，我们这边没问题。”刘洪旭点头。
　　黄培山皱了皱眉头：“来之前呢，我让人调查过吴博新目前的处境。说实话，想营救他的难度不小，他在曼市已经被软禁，周边全是六处的干员。在加上曼市刚刚出事，不管是治安力量，还是军情力量，都处于敏感阶段！所以要救他的话，没有内应，肯定是不行的。”
　　安七七正襟危坐，认真的听着黄培山讲话，并没有主动插言。
　　“是这样的，我们在曼市呢，也有一些地下的军情力量。”黄培山轻声说道：“目前也有人可以接触到吴博新。所以我的想法是，先由我们的人跟吴博新沟通上，在争取到他的态度之后，才制定营救计划。不然人搞出来了，他不配合咱们，那也没什么意义！”
　　“可以！”苏天御点头。
　　安七七听到这话怔了一下，礼貌的问道：“黄会长，您的意思是，您这边有内线，可以跟吴博新产生沟通是吗？”
　　“对，我们这边有这个资源。”黄培山点头。
　　安七七原本是想透漏一下自身情况的，她这边也有内线资源，可一听黄培山这么说，她也就没有在开腔。
　　军情活动不比其它事件，一着不慎，那就是满盘皆输，既然黄培山有这方面的资源，也明显想要挑头来干，那自己就没必要底牌尽出了。
　　“那就按照您说的办吧。”苏天御插了一句：“华工会这边负责连线吴博新，如果能争取到他的意见，咱们就制定营救计划。由三家共同派人，去曼市执行任务。”
　　“好，没问题。”黄培山立即应道：“三天内，我给你们答复！”
　　“好的！”苏天御举杯：“那就共同祝愿我们，早早成立咱们自己的联合组织！”
　　“七七主张要搞融合，你们怎么看？”孔正辉冲着周同辉，还有余明远问道。
　　“这也是我姑父的意思。”余明远轻声说道：“但你措辞有问题，我们只是联合，不是融合。表面上抱团，私下里各自为政，互不干扰。”
　　孔正辉犹豫了一下，最终还是没有多说什么。

第九四八章 老年精神病
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日曼市，一处风景秀丽的别墅外，两名中年站在门口岗处，正目光谄媚的看着警卫。
　　“您好，我们是找吴会长谈事情的，昨天就约好了。”左侧的中年轻声说了一句。
　　警卫扫了一眼二人，淡淡的回道：“等着，我去核实一下身份！”
　　“好的！”
　　“有劳了！”
　　二人弯腰点头。
　　大概过了十分钟左右，两名协会的中层管理头头，在填完访客记录后，就被警卫带着来到了别墅内部。
　　楼上的书房内，吴博新正在看书。
　　“吴先生，他们两位要来见您，说是昨天约好了。”警卫走进来喊了一声。
　　吴博新抬头看向二人，稍稍怔了一下：“浔阳吧？来来，坐！”
　　“好久不见，会长！”叫浔阳的男子，带着另外一人坐在了沙发上。
　　警卫退出房间，冲着对门的同事点了点头。
　　监听室内，四组监听设备同时运转，八名技术人员戴着耳麦，实时监听吴博新与二人的谈话内容，他们甚至连放屁的声音都能听见。
　　同时，旁边的监控画面也在推进，聚焦在了三人身上。
　　叫浔阳的男子拘谨的坐下，笑着说道：“会长，今天我们过来，还是要谈分会代表选拔的问题。这位是刘贺，您之前应该见过，他在南部分会是很有威望的……！”
　　吴博新看着对方：“你多大啊？”
　　刘贺立马回应道：“会长，我今年三十九岁！咱们在上次峰会见过面，我还跟您喝过酒！这是我的资料！”
　　说着，刘贺起身，将自己被检查过的资料递了上去。
　　“推进，推他的手和上半身！”
　　监听室内，一名特务头子，冲着旁边的技术员招呼了一声。
　　画面推进，刘贺的侧影非常清晰的出现在了众人眼前。
　　书房的沙发上，吴博新翘着二郎腿，伸手去接资料，双方距离不足一米远。
　　刘贺一弯腰，只系了一个中扣子的西服，缓缓敞开了一些，衣领部位的边角正好对准了吴博新的脸颊。
　　二人对视一眼，吴博新注意到刘贺衣领部位的边角，写着三个字。
　　华工会！！
　　吴博新怔了一下，脸上不动声色的将资料接了过来。
　　刘贺见吴博新已经注意到字了，就立马整理了一下衣服边角，顺手将三个字给抹掉了。
　　这三个字，应该是用易涂抹的干粉写的，用手一碰，字体就没了，也没灰尘。
　　刘贺弯腰坐回了沙发。
　　吴博新停顿了一下，只粗略扫了一眼资料，就顺手放在了桌子上。
　　“您看，我这个资历行不行？能不能竞争一下！”刘贺双眼盯着吴博新问。
　　吴博新缓缓端起茶杯，眯眼打量着刘贺，慢条斯理的说道：“你哪儿行啊？！”
　　“？？？！”刘贺懵圈了，一时间没有反应过来。
　　“你跟我挤眉弄眼的是啥意思啊？！试探我啊？！”吴博新歪脖问。
　　“不是我没太懂！”
　　“啪，哗啦！”
　　吴博新突然攥起桌上的水杯，直接泼到了刘贺的脸上：“你哪儿行啊？！你跟我眉飞色舞的要干什么啊？！滚，我什么都不想谈！马上消失！快点的！”
　　“不是，会长，小刘也没说啥啊！”
　　“你也滚！”吴博新瞪着眼珠子骂道：“全踏马是走狗，我不想谈！”
　　二人懵逼的互看了一眼，表情相当崩溃的站起了身。
　　“你嘛比的……你俩走不走？！”
　　吴博新看他们还站在这里，扭头就看向了桌面：“我刀呢？！”
　　“不是，会长，你可能理解错了！”
　　吴博新找到水果刀，攥在手里起身：“滚不滚？！我就问你滚不滚！”
　　“这不是精神病嘛？”刘贺一脸蒙圈：“这什么意思啊？！”
　　“走走，先走！”浔阳一看这逼真要捅自己了，立马拉着刘贺就跑了出去。
　　门口处，警卫也是一脸蒙圈，完全不知道吴博新因为什么而发火！
　　“都给我滚！！别在派人进来了，我谁都不想见！”吴博新扔掉水果刀吼了一嗓子。
　　“纯精神病！！脑子不好！”刘贺阴着脸骂了一句。
　　说话间，刘贺与浔阳就要下楼，但在这时，监听室的军情头头，立马推门喊了一声：“你俩进来！”
　　二人愣了一下，只能迈步迎了过去。
　　一分钟后，门被关上。
　　“他为什么发火啊？”军情头头问。
　　刘贺阴着脸骂道：“谁知道他为什么发火？可能死了妈吧！我特么就给个资料，他就捅我……！”
　　“来来，你俩靠边站，把衣服全脱了，我们要搜身！”军情头头指着二人说道。
　　“凭什么？”刘贺佯装气不顺的问道：“我怎么了？”
　　一把枪，直接顶在了二人的脑袋上。
　　吴博新坐在椅子上，捋了捋自己并不富裕的头发，心里暗骂道：“真的假的啊？！谁踏马知道，你是不是格温派过来试探我的？！”
　　吴博新是个什么人？
　　那是个混迹政商界多年的老油子啊，他外面看着像个喷子，但内心细腻的一批。
　　突然来俩人，漏三个字，我就信了？
　　你万一是格温派来试探的怎么办？自己一点头，那不就凉凉了嘛？双方肯定是要翻脸的。
　　五分钟后。
　　刘贺夹着裤裆离开，拿着电话拨通了黄培山的号码：“副会长……这个吴博新绝对是脑子有病！！我都给他亮暗号了，谁知道他突然就骂人……还要拿刀捅我！我和浔阳差点就暴露！”
　　“？！你们没有铺垫吗？”黄培山皱眉问道。
　　“铺垫了啊，昨晚就约了啊！”
　　“中央局的人察觉到什么了吗？”黄培山立即问道。
　　“我用无色无味的干粉涂的字，他们倒是没察觉出什么！”刘贺停顿一下说道：“我们出门的时候被搜身了……搜的很仔细！”
　　“……！”黄培山沉思一下：“估计是浔阳在协会的级别不够，他不信！在铺垫一下吧，你们先走，我来想办法！”
　　电话挂断，刘贺冲着浔阳问：“……你有感觉嘛？！”
　　“别的都好，就是搜后门的时候……镊子夹了我大肠一下……！”
　　“走，那上医院看看胃吧！”
　　“……这个老东西绝对是精神病！”浔阳恶狠狠的骂了一句。
　　二人刚刚离开，吴太勇就从车上走了下来，他穿着一条粉绿相间的条纹布裤，身边还跟着一个帅小伙。
　　五分钟后。
　　吴太勇通过检查后，进了父亲的书房。
　　吴博新正在思考着刚才事件，也没有搭理自己这个儿子。
　　“爸，干什么呢？！”吴太勇走过来问了一句。
　　吴博新不耐烦的扫了一眼他，慢慢的伸手端起茶杯，瞧着那名帅小伙问道：“他谁啊？”
　　“啊，我男朋友。”吴太勇优雅的坐在了沙发上，交叠起了双腿。
　　“你好，叔叔！”帅小伙伸出了手掌。
　　吴博新看着二人半晌，动作缓慢的放下茶杯，淡定的拿起水果刀：“我好你嘛痹！！一年六十多万的学费和生活费！你就给我领回来个老公啊？我踏马捅死你！”

第九四九章 荒唐父子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　监听室的军情干员，还没等想明白吴博新为什么要暴打刘贺和浔阳的时候，书房内的父子就又搞起来了。
　　“我吴家代代纯爷们，怎么就出了你这么个败类，娘娘腔！”吴博新攥着水果刀，咬牙切齿的骂道：“从小我就看你不正常！！今天非捅死你不可！”
　　吴太勇也被骂急眼了，绕着沙发疯狂走位：“就你好！你都五十多岁了，又搞野摸，又搞十八线明星！三年让人骗去了七八百万！人家在外面都生孩子了，你还小甜甜的叫着。爸，我都替你上火！我就问你脏不脏，它脏还是不脏？！”
　　吴博新听到这话，眼珠子都红了：“小崽子！我今天要不给你捅成蜂窝煤，我算你长的结实！”
　　“叔！！”
　　帅小伙立即在中间阻拦：“你冷静一点！你应该对我们放弃成见，我和勇勇……！”
　　吴博新听到这个称呼，当场就疯了，抬腿上去就是一脚：“还勇勇！！我踏马今天给你俩全埋喽……！”
　　帅小伙被一脚踹在沙发上，姿势多少有些狼狈。
　　吴博新踩着帅小伙的脑袋，两步飞到沙发上，棱着眼珠子就冲向了勇勇。
　　“吴博新，你真捅我啊？！”吴太勇吓的妈呀一声，一个蛇皮走位，就躲到了一旁。
　　毕竟是亲儿子，吴博新哪能真捅他啊，只拿着刀比划两下，吓唬了一下对方，才上去啪啪打了两个嘴巴子。
　　“你抽我？！”
　　“我抽你，也比让别人抽你强！”
　　“我跟你拼啦！”
　　“咕咚！”
　　父子二人拉扯间，噗咚一声倒在了地上，而帅小伙也从沙发另外一侧滚过来，死死的摁着吴博新手里的水果刀。
　　一家三口，以迅雷不及掩耳之势打起来了，场面相当混乱。
　　吴博新毕竟年纪大了，与两个年轻人撕扯一会，就累的码头是汗，鞋也掉了，不停的喘息着。
　　“叔，你别打勇勇了，我为爱放弃了，还不行嘛？”帅小伙在中间拉着，急都快哭了。
　　吴博新上去就是一个嘴巴子：“你别摸我！把手给我拿开！”
　　三人撕扯，身体缠在了一块，监听室的军情干员，根本瞧不见他们的完整视角。吴博新扭头去拽儿子时，突然被帅小伙摁倒，并且感觉自己腰间非常痒。
　　“咣当！”
　　就在这时，外面一群人冲了进来。
　　“不要打了！”
　　“住手！”
　　“吴先生，您冷静一下！”
　　“……！”
　　军情干员冲进来，强行把三人拉开，并且架着吴博新就往卧室方向走。
　　“你给我滚！滚的越远越好，咱们断绝父子关系了，永远不要在见面了！”吴博新一边被拉着往外走，一边指着儿子骂道。
　　吴太勇根本没搭理他，只看着帅小伙说道：“我们走，让他孤独终老！”
　　卧房内，吴博新顺手推开了卫生间房门，迈步就要走进去。
　　“吴先生，您……您等一下，我们得先做个检查，您毕竟和外人有接触……！”军情干员额头冒汗的喊了一声。
　　吴博新冷脸看向他：“去，把你吃饭的碗拿来，我当场拉给你！就在这检查！”
　　“这……！”
　　“都有病！”吴博新迈步走进卫生间，顺手关上了门：“上厕所也要看。”
　　二十分钟，吴太勇和帅小伙又被搜了一遍身，才被放出了别墅。
　　军情头头坐在椅子上，看着监视记录本，急的眉毛都快白了，但却不知道该怎么写。
　　傍晚，龙城闸南区的苏家大院内。
　　苏天南，苏天北，还有苏天御，以及张桃桃，此刻正在陪着二叔二婶说话。
　　“哎呦，这姑娘长的可真俊啊！”二婶笑吟吟的打量着张桃桃，非常满意的说道：“都说以前一给天南介绍对象，他就不回家，也不同意！原来这眼光这么高啊，给我们领回来一位这么优秀的女朋友。”
　　张桃桃很得体的坐在椅子上，轻声回应道：“阿姨，天南也很优秀。”
　　两位女人聊着，二叔坐在旁边，也是缓缓点头：“这事干的漂亮。你是长子啊，得有带头作用，你结婚了，后面这几个也就快了。挺好的。”
　　“嗯，等我有空就结。”苏天南笑着点头。
　　“尽快办。”苏二叔很高兴：“苗苗也马上就生孩子了，你们这一代人啊，到现在为止才算是长起来了。行，晚上我亲自下厨，咱们喝点！”
　　“好勒。”苏天南应了一声。
　　苏二叔心里高兴啊，说句老实话，他之前最心疼的就是天南。在前两年的时候，天御偷偷安排父子在私下里见了一面，那时候的他看见儿子整容，心里别提多难受了。
　　现在好了，长子要娶媳妇了，而且对方好这么优秀，他知足了。
　　二叔陪着众人在客厅内说了两句话，就和二婶他们一块去张罗饭菜去了。其实在苏家，二叔的厨艺是最好的，因为他爱喝酒，没事就弄点好吃的，自己整两盅，不过在苏天御的记忆力，他不做大席，上次亲自上厨房准备饭菜，好像还是自己考上陆军大的时候。
　　长辈们都在忙的时候，苏天南带着张桃桃在自家转了起来。
　　走了一会，众人来到前院的小花坛旁边，在被雨水冲刷的有些斑驳的围墙旁边，一位白发苍苍的老太太，坐在轮椅之上，怔怔的看着大门口。
　　苏天南看见她，心里咯噔一下，迈步走过去，弯腰喊道：“姨，咋坐在这儿呢？”
　　老太太木然扭过头，双眼的瞳孔一动不动。
　　“姨，我是天南啊！”
　　“啊，是天南啊……我看不见了……我能听出你的声音。”老太太眼睛已经瞎了，她的世界里黑茫茫一片。
　　“我生病了，在脸上做了个手术！”天南攥着她的手掌：“你怎么不进屋啊，在这干什么啊？这有风，太凉了，我推你进去吧。”
　　“我再等会……我儿子一会就回来了！”老太太耳背，说话嗓门极大，瞳孔无神，似乎脑子也不是很清明。
　　苏家哥仨听到这话，全都沉默了下来。
　　她是张浩的母亲，她已经在这儿等了快四年了……
　　格温去别见吴博新，顺便检查了一下监听组的工作内容，但当他看见记录本时，却彻底懵圈：“商业纠纷，家庭伦理矛盾……这都什么和什么啊？你们在这儿给我搞艺术创作呢？！”

第九五零章 走访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点多钟，软禁吴博新的别墅餐厅内，格温穿着得体的西装，一头金发在灯光下非常晃眼。
　　“吴会长，上层对你的看重是空前的。”格温晃动着红酒杯，声音沙哑地说道：“我来之前，也极力争取了很多权限，如果您有明确的要求，可以直接跟我提。包括职位啊，社会身份啊，还有经济上的补偿啊，都是没有问题的。”
　　吴博新瞧着他，龇牙问道：“冒昧地问一句，你这头发是天生黄的吗？”
　　格温略微一怔：“是啊，我有欧洲血统。”
　　“杂交产物，能有这么纯粹的外在表象，也是挺难的。”吴博新笑吟吟地说道：“我之前养了一条金毛，它就是串儿，但那家伙不行，看着就不纯。”
　　格温听到这话，死死地攥着水杯，脸色有些阴沉：“你是在讽刺我吗，吴先生？！”
　　“哈哈，没有。”吴博新言语犀利：“你说你有权利，这我是相信的，从头发颜色上就能看出来。”
　　格温心里已经是怒气升腾了，但碍于吴博新的作用，还是没有马上发作。
　　“你别误会，我这人说话一向难听，但没有恶意。”吴博新瞧着对方，缓缓点头评价道：“你这个年纪，能在中央局当处长，足以说明能力，所以跟你谈事，我是放心的。”
　　格温听对方把话聊了回来，也就脸色缓和了一些。他伸手拿起红酒瓶，要给对方再倒一点：“吴先生，只要你能配合我们……。”
　　“不过啊，你这面相不好，一看就长得下作。”吴博新疯狂拉扯，思维很跳跃地指着格温说道：“搞我儿子，你这手段挺卑鄙的，容易生孩子没皮燕子。”
　　“？？？”
　　刚刚拿起酒瓶子的格温，听到这话脸色涨红，心里的怒意已经快要控制不住了。但他更摸不准吴博新的脉，这个老东西捧一句，骂一句，你真猜不出来他下一句要说啥。
　　“不过，立场不同，也情有可原嘛。”吴博新吃了口青菜，拿着筷子指向格温：“我就两个要求：第一，帮你们成立联合组织可以，但立会结束后，你要把我儿子送走，我说去哪儿就去哪儿。不然你们卸磨杀驴，搞打击报复，我扛不住。”
　　格温放下酒瓶，耐着性子说道：“可以。”
　　“第二，我不用你们给钱，咱不缺钱。”吴博新插手说道：“但我的资产需要转移，从现在就要开始，你不能冻结。”
　　格温犹豫了一下：“你给了我一种，随时可能跑路的感觉啊，吴先生。”
　　“你不会完全信任我，我更不可能只听你忽悠。”吴博新撇嘴说道：“联合组织成立并稳定后，我就没什么用了，你们想怎么弄就怎么弄了，所以我得防一手啊！而且，你用自己聪明的小脑袋瓜想一想，你究竟是怕我提条件呢，还是怕我什么条件都不提呢？”
　　格温斟酌半晌：“没问题。”
　　“那就干杯吧，祝我们合作愉快。”吴博新提起了酒杯。
　　格温见他如此痛快，也端起酒杯说道：“吴先生，那我就等着你发挥作用了。”
　　二人撞杯，吴博新看着格温的脸颊，突然来了一句：“我学过面相，就你这个五官长得确实丧，克亲人，你得积德啊！”
　　格温一口酒喷了出来。
　　“哈哈哈，我说着玩的，你别当真昂！”吴博新笑着回道。
　　格温冷眼瞧着他，内心暗恨。
　　吴博新在中央局军情特务的“保护下”，开始了新一轮的走访视察工作，工作内容主要是先活跃二区内的协会高层，拉拢他们加入由一二三区成立的联合商会组织。
　　在这个期间，吴博新是完全没有私生活的，吃喝拉撒基本上都在被监视的状态。
　　连续走了两天，吴博新在周末时，来到了二区南部的协会，见到了前几日与他发生冲突的刘贺，浔阳。
　　此二人在医院肛肠科住了一天院，原因是结肠出血并感染。
　　协会的会客室内，吴博新在进来之前，刘贺就已经让工作人员把所有水果刀和利器都收了上去，茶几桌上的茶杯都是塑料的。
　　吴博新跷着二郎腿，插手看着刘贺说道：“之前是我误会你了，我以为你是六处的走狗，故意过来威胁我的。”
　　“呵呵。”刘贺尴尬的一笑：“是我没有表达好，怨我。”
　　“唉，我考虑了一下，南部分会，还是由你来挑头比较好。”吴博新叹息一声：“我那个儿子不争气啊，被人攥在手里了，我也没什么办法。算了，不争了，就这样吧。”
　　浔阳连连点头：“您喝茶。”
　　吴博新端起茶杯，抬头看着二人说道：“如果你们对这个联合协会感兴趣，那就一块掺和掺和吧。有条件尽快提，中央局给你们报销。”
　　刘贺听到这话，脸色略有些不自然，他认为吴博新已经彻底叛变了，向帝国分裂分子妥协了。
　　“我们听您的。”浔阳笑着回。
　　“你呢？”吴博新冲着刘贺问。
　　“我也听您安排，您说怎么干，咱就怎么干。”刘贺点头哈腰地回应着。
　　吴博新喝了口茶水，仰面说道：“乏了，准备晚宴吧。”
　　“已经准备好了，会长，这边请！”浔阳站起了身。
　　吴博新缓缓起立，扭头扫了一眼刘贺，很自然地背手说道：“还记得我跟你说的那个三字嘛？”
　　刘贺听到这话，当场愣住。
　　吴博新瞧着他：“你看又忘了吧？！断舍难！记住喽，有舍才有得，你想上分会长，就得先把方方面面都安排好了。”
　　“明白了，这回记住了。”刘贺连连点头。
　　“走吧，吃饭去。”
　　吴博新乘坐中央局的汽车离去，刘贺立马给黄培山打了个电话：“会长，今天吴博新来了，暗示我了。”
　　“怎么暗示的？！”
　　“他说断舍难！”
　　“这又踏马是啥意思啊？我天天跟他这猜谜呢？”黄培山很崩溃地问道。

第九五一章 制定计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“不不，我说错了。”刘贺立即纠正道：“他说的是断舍离，但暗指的应该是，我之前给他看过的那三字，就是咱华工会！”
　　黄培山的心里也摸不准吴博新的脉，他有些不确定的问道：“你确定他是这个意思吗？没抽风？”
　　“肯定的。”刘贺立即回道：“这老家伙非常油。我在肛肠科的时候想了一下，上次跟他接触可能还是太突兀了，他可能怀疑我们是中央局派去的探子，所以才表现的很谨慎。”
　　黄培山斟酌半晌：“行，这个信号接收到了。这样，你等过三天之后，在主动去找一下吴博新，继续谈分会长的事，把我们这边即将营救他的计划，暗中授意过去。”
　　“明白。”
　　“还有，你把自己跟吴博新的全部对话内容都发过来，我们研究一下。”黄培山提醒了一句。
　　“没问题。”
　　大约两个小时后。
　　全统局的会议室内，苏天御，苏天北，老黑，侯国玉，黄培山，苏天南，还有安系那边的七七，秋哥，刘洪旭，已经全部到位。
　　众人汇聚一堂，真就跟猜谜一样，把吴博新说的每一句话，都推敲了一遍。
　　“我觉得，他说儿子不争气，也是个暗示。”苏天北皱着眉头猜想道：“这个关头，他能传输出来的信息有限，应该不会说废话的。”
　　“我同意。”黄培山点头：“这句话应该是指，让我们也想办法营救他儿子。”
　　“嗯。”苏天御表示赞同。
　　苏天北看着记录本，摩擦着下巴说道：“既然他有回应了，那我们应该也要布置详细的行动计划了。”
　　“对。”黄培山喝了口水：“这个任务，我们华工会有先天优势，毕竟内线在我们这边，沟通起来也方便一些，所以由我们主导整个任务，这没什么问题吧？”
　　苏天御停顿一下，目光隐晦的看向了大哥。
　　“我们来主导吧，曼市那边的很多内线，也都能发挥作用，这样确实方便一点。”苏天南插了一句。
　　“嗯，我这边没什么问题，打下手，配合，都可以。”苏天御笑着说道。
　　黄培山看向安七七：“你们呢？”
　　“没问题。”安七七也应了一声：“只要思路正确，计划也被大家认可，那谁来主导都没问题。”
　　“行，那我就说说，咱们华工会讨论出的行动计划！”黄培山见两家领头之人，都同意了自己的提议，立马就站起了身，打开了电脑投影画面。
　　众人抬头望向墙壁，听着黄培山叙说起了营救计划。
　　对方的思路，主要体现在偷上，由于曼市是二区的地盘，拥有着大量的六处军情干员和中央局特务，所以硬抢是不现实的，即使人搞到了手了，也不太好离场。
　　只能想办法，先把人偷出来，必要的时候在产生武装对抗。
　　黄培山把指挥总部设立在了公海的一处小岛上，周边有索里水兵保护。
　　计划预定在一个月后启动，因为现在就搞，肯定将面对的是中央局最严密的防范。吴博新才刚刚同意为大区办事，对方不可能不防着他，所以急迫动手，难度会提升不少。
　　缓一个月，对方的警惕性会降低，这也能让行动小组，有个充足的准备时间。
　　具体计划是，刘贺在一个月后寻找机会，尽量想办法在跟吴博新见一面，并观察好警卫情况。
　　不在别墅动手是最理想的结果，可如果引不出来吴博新，那就只能迅速解决别墅内的警卫，通过换岗，换衣服的方式，正常带离吴博新，如果中途被发现，那只能强干。
　　三家人的职能分配，华工会和全统局负责正面偷人，担当主要进攻任务，而安系这边则是负责接应，掩护，撤离。
　　大家听完具体计划后，都感觉没什么问题，只有苏天御问了一句：“如果成功把吴博新救出来了，那把他安排在哪儿呢？”
　　一句话，安七七立马心领神会：“我觉得放在巴拿城更好一点。”
　　苏天御转过头，给予对方一个赞赏的飞眼，但后者并没有搭理他。
　　“巴拿城是我们能完全掌控的地方，而且有城市作为发展基石，可以迅速形成影响力，甚至还可以拉进来一部分巴拿城的本土商人入会，而且还不用担心舆论问题。”安七七有理有据的说道：“毕竟巴拿城是独立政体，是华人活跃的地方。人家自己成立华人商会，外界也说不出来什么。”
　　“我觉得七七说的没问题。。”刘洪旭立即说道：“吴博新被救出来了，也不可能在二区进行活动了，短期之内，还是以地下组织活动为主，要渗透，要拉人！所以，他所在的地点，必须得能影响力，也必须要安全。不然你让他四处打游击，摇旗呐喊，那别人心里也没底啊？你连个老巢基地都没有，谁能愿意跟你干呢？”
　　黄培山斟酌半晌：“可以，我同意这个提议，以巴拿城作为未来联合组织的立会地点。”
　　“OK，那就没问题了。”安七七点头。
　　“行，那就这样，大家各自挑选人员，各自准备。”黄培山喊了一声。
　　苏天南笑了笑说道：“那还挑啥了，我带队干就完了呗。”
　　“不，这次你不要上前线，你现在脸太熟了，已经被多方盯上了。我们换别的小组。”黄培山摆手：“一会回去，我单独跟你说。”
　　苏天御听到这话怔了一下，但碍于人家谈的是家事，也就没有插嘴，只迅速离去。
　　众人分批次走出会议室，苏天北扭头冲着狗六子说道：“这一趟，我去吧！”
　　“你就算了……！”
　　“艹，你刚才没听见嘛！”苏天北笑着说道；“大哥不去，咱们这边怎么也得去个能主事的人啊，这样能放心一点。”
　　“我和你去！”老黑也插了一句。
　　旁边，秋哥冲着安七七说道：“那我来吧？”
　　安七七没有多说什么，只点头应道：“行，你组建队伍吧，注意安全！”
　　“别想了，让我去吧。”苏天北笑着冲天御说道：“这么大个事，值得一位副局长出马。”
　　二十分钟后。
　　曼市，吴太勇坐在卫生间内拉着屎，低头看着手机简讯，嘴角泛起了一丝神秘的微笑。

第九五二章 被软禁的吴公子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一个月后。
　　曼市，西维尔大街70号，中央局五处办事处。
　　主楼五层的会客室内，格温跷着二郎腿，正低头看着吴太勇交给他的报告。
　　“目前的人员名单就这么多。”吴太勇谄媚地笑着：“这都是我费了很大劲，借着我在公子哥圈里的人脉，谈妥的一些小商会组织。只要咱们这边成立联合部门，他们就能站过来。”
　　近期，吴太勇一直在忙着舔格温，他利用自己在二区富二代圈里的人脉，帮着中央局拉拢了不少小商会，工作业绩非常突出，一看就是当汉奸的好苗子。
　　格温扫了一遍名单和报告，满意地点了点头：“吴公子，你干得不错，报告做得也非常详细。”
　　“这都是应该的。”吴太勇龇牙一笑：“毕竟上层又给钱，又给权的，咱们不干事，也说不过去啊。”
　　格温插手看着他：“干得确实不错。放心吧，你谈妥一批，我就让财务给你拨一批经费。七月十五号，咱们华联商会的第一次代表会，就在这边举办，到时还需要你带头发表团结意见啊。”
　　“您放心，我最大的优点就是听话。”吴太勇立即回道：“您让我怎么说，我就怎么说。”
　　“哈哈，好！”格温插手应道：“行，那就这样，你先回去，有事的话，我让会务组联系你。”
　　吴太勇挠了挠头，非常主动地说道：“是这样的，格温处长，您看我要不要，暗中和咱们的军情人员对接一下？十五号就开会了，这么多人一块来，我怕有奸细啊。不管怎么说，我在二区也是认识一些人的，估计能帮到……。”
　　格温直接摆手：“这个事情就不麻烦你了。你和你父亲的作用，还是在聚拢商界精英上面，军情方面的工作，有专人去处理。”
　　“哦，好吧。”吴太勇做男人或许很弯，但做事却很直，他就像个愣头青，说话也没什么忌讳：“呵呵，军情工作是要保密，您不信任我也正常。”
　　“你误会了，这主要是为了你们的安全考虑。”格温淡淡地说道：“内部决策会议马上召开，我们的对手也不会闲着的。”
　　“呵呵，是。”吴太勇缓缓起身：“那行吧，我先走了，处长！”
　　格温起身与他握手，轻声说道：“会议还有十二天就开始了，你近期不要随意乱走，更不要离开曼市，如果有特殊行程安排，也要跟咱们的安保人员沟通。还是那句话，最近事多，我们要以防万一。”
　　吴太勇愣了一下：“明白了，我听安排。”
　　“好，就这样。”
　　“再见，处长！”
　　二人沟通完毕，吴太勇快步离开了办公室。
　　大约过了十分钟，吴太勇来到后院的停车场，上了一辆越野车。
　　“走吗？”正驾驶的帅小伙问。
　　“走。”吴太勇松了松领口，声音低沉地骂道：“踏妈妈的，格温这个老狐狸把我软禁了。”
　　“什么意思？”帅小伙低声问。
　　“他说，大会快开始了，不让我可哪儿乱走，每天的行程都要跟安保部门汇报。”吴太勇扭头看了一眼帅小伙：“大会快开始了，他很紧张，直接把我锁死了。”
　　“估计你爸那边更严。”
　　“……！”吴太勇扫了一眼倒车镜，看着后面跟着自己的三台越野车，轻声说道：“你发现了吗？最近一段时间，五处办事处这边的人，也增多了不少。这样吧，宝贝，我行动受限，只能靠你……。”
　　二人低声在车内交流了起来，而后面“保护”吴太勇的三台汽车，也是紧紧跟随，车内坐了十几个人。
　　办事处的主楼内。
　　格温坐在办公室的沙发上，正在低头看着上层代表的名单。
　　7月15号，华联商会的第一次代表会议，将在曼市举办，届时也会有不少相关部门的领导参与，这其中就包括青衣局的康鼎煌。
　　青衣局这两年，也在走整合华人团体的路线，并且卓有成效。
　　格温拿起烟盒点了一根，看着代表名单，准备给康鼎煌打个电话。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声响彻。
　　“进！”格温抬头喊了一声。
　　“吱嘎！”
　　门开，一名白人男子走了进来，弯腰用英语说道：“处长先生，我的技侦第二小队，有重大收获。”
　　格温缓缓抬头：“说说你的收获。”
　　“我们在维多利火车站，抓捕了四名敌方军情人员，目前已经带回来了。”行动队的白人男子，态度严肃地报告着。
　　格温瞧着他：“身份确认了嘛？哪一方面的？”
　　“确认了，是2号敌对组织的。”行动队的队长轻声回道：“而且他的级别应该不会低。”
　　格温放下名单，沉默半晌问道：“是怎么抓到的？”
　　“他们有两个人，早都进入了我们的观察名单。”队长语速很快地说道：“但我们没有办法确认，他们就是敌方的军情人员，所以技侦选择了养线，进入了重点观察阶段。但今天下午17点左右，这两个人突然活跃了起来，并与另外两人见面。其中一人，被我们的技侦辨认了出来，就是2号团体的军情人员，所以我们这边组织了抓捕。”
　　“人呢？”格温问。
　　“目前在3号室。”队长回。
　　格温斟酌半晌，伸手指着对方批评道：“应该继续养线的，不应该动手。”
　　“处长先生，他们很狡猾，经验丰富，我们技侦小组判断，继续跟踪会有暴露的风险。”队长解释了一句。
　　格温停顿一下，伸手指着对方说道：“让刑讯组介入，你们不要再插手了。”
　　“是的，处长先生！”
　　“去吧。”格温摆了摆手。
　　十分钟后。
　　五处刑讯组的人迈步进入了审讯室，其中一名华人面孔的青年，带着白手套，弯腰坐在椅子上，冲着一名中年问道：“你要去见谁，对方有多少人，谁是你的上级？”
　　中年坐在铁椅子上，额头冒汗，没有回应。

第九五三章 宴会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　办事处的审讯室内，中年低着头，双腿打颤，显然是心里非常紧张的。
　　青年坐在椅子上，身上的军装一尘不染，看着就非常干净，整洁。他瞧着对方，语气很平稳地说道：“自我介绍一下，我叫徐楠，是中央局五处，刑讯二科的组长。我学了三年的特殊审讯，我向你保证，一旦我们通过别的方式沟通，你绝对会后悔选择沉默。”
　　中年额头冒汗。
　　徐楠跷着二郎腿，轻轻摆了摆手。
　　旁边，一名白人汉子，弯腰打开了两个银色的合金箱，里面装有大量的审讯药剂和各种小刀，小钳子等锋利工具。
　　“你还有三十秒的时间，可以做出选择。”徐楠低头看了一眼，自己价值七八万的腕表。
　　巴拿城，运河驻训基地。
　　魏相佐迈步下车，走向了苏天御：“你现在真是神龙见首不见尾啊。昨天给我打电话，说自己在锡纳罗呢，今天这又跑巴拿城来了。”
　　苏天御咧嘴一笑，搂着魏相佐说：“唉，别提了，最近屁事特别多，我天天都在坐飞机，要累死了。”
　　“能者多劳嘛！”
　　“你最近怎么样，身体还可以啊？”苏天御随口问道。
　　“就那么回事吧。”魏相佐摆了摆手：“岁数大了，有点小毛病也正常。前两天去医院做了个体检，原本想看看肝肾，谁知道踏马的……大夫说我媷腺有点问题。”
　　“啊？！”苏天御懵了：“啥问题啊？”
　　“就是长了个小包，可能要动个手术。”魏相佐扭头回道：“没多大事。”
　　苏天御闻言松了口气：“你吓死我了，我寻思你出乃了呢！艹，我差点叫你魏姐！”
　　“哈哈，这两年太佛系了，可能雌激素增高了。”魏相佐轻声说道：“唉，回头多打打扑克吧。”
　　“可以，呵呵！”
　　二人说笑着，就走向了旁边的主楼。
　　这处驻训基地，是巴拿城方面特批的，专门用于训练龙城方面的武装，目前最高令导人是金茂辉。
　　这一个月的时间内，华工会，全统局，还有安系，都在竭尽全力地码盘自身资源，准备在对方成立华联商会时，也同时成立可以与之打擂台的组织。
　　现在盘码得差不多了，所以大家都通知各自团队内的骨干，一块来巴拿城预热。
　　今晚是有晚宴的，就在驻军基地的招待大楼举行，不光魏相佐到了，余明远，周同辉，以及华工会方面的一些人，也全都来了。
　　苏天御带着魏相佐，一块走近了招待大楼，乘坐电梯来到了餐厅。
　　“哎呦，魏哥，好久不见啊！”大白穿着得体的西装，梳着牛犊子舔的发型，从室内迎了出来。
　　在这三年时间里，大白绝对算是走上了人生巅峰，崛起过程堪称现代版的“薛怀义”。
　　不过唯一不同的是，薛怀义干到死也没有个名分，可人家大白却是真正的混成了“皇后”。
　　两年前，大白与布鲁娜完婚，今年俩人还有了孩子，做完产检，得知个是个男娃，可以继承皇位的那种。
　　你说就这种效率，他不起飞，谁起飞？
　　枪法准，精度高，服务到位！
　　大白目前把户籍已经迁入了巴拿城，并且在外交部门任职，人家布鲁娜，已经开始给他放权了。
　　餐厅门口，魏相佐看着大白抱拳：“白皇后，您又精神了。”
　　“好说，好说！”大白待人一向随和，没那么多事，也不在乎老兄弟们跟他开玩笑，只亲昵地拉着魏相佐的胳膊说道：“今天人来的齐，晚上咱们单独聚聚，我安排。”
　　“你现在能安排出什么来？太素了，不去！”
　　“我给你们加油啊！我就喊加油喊得好！”
　　“哈哈，艹！”魏相佐崩溃，跟着大白就走向了里侧。
　　后面，苏天御被老黑拦住，轻声问道：“怎么了？”
　　“最新消息，那边开始进场了。”老黑低声回道。
　　“好，今晚挺忙的，你负责和那边沟通。”苏天御叮嘱了一句。
　　“没问题。”老黑缓缓点头。
　　二人正在说话间，张桃桃带着两名中年走了过来：“苏长官，我给你介绍一下，这位是花旗电子的CEO……。”
　　要不怎么说，还得是一家人呢，苏天南在华工会当差，按理说大嫂应该把自己的资源都拉给老公的单位，但从私人关系上来讲，全统局又明显更近，所以这几年，桃桃慢慢把自己的资源，都倾斜到了同济会这边，也为狗六子开发出了不少商业资源。
　　晚上八点二十分左右。
　　五处刑讯二科的徐楠，迈步走出了审讯室。
　　“吱嘎！”
　　监听室的门敞开，一名刑讯二科的科长走了出来，冲着徐楠竖起了大拇指：“徐，你很有效率！”
　　“一技之长而已。”徐楠咧嘴一笑，伸手就将自己刚拿到的刑讯笔录递了过去：“还多亏您的提拔。”
　　白人科长接过来扫了一眼，满意地点了点头：“做得好，去休息吧。”
　　“是！”徐楠弯腰离去。
　　白人科长拿着刑讯笔录，快步走到了楼上，敲了敲格温的房门。
　　“进！”格温喊了一声。
　　白人科长进入室内，敬礼后，将笔录本放在了桌面上。
　　格温低头扫了一遍，眼神充满了惊喜：“很详细，做得不错，马上通知行动处……！”
　　苏天北吸着烟，站在甲板的护栏旁，正在观看着海景。
　　旁边，一名青年走了过来，轻声说道：“咱们快到了，大概还有一个半小时落地。”
　　苏天北点了点头：“行，你们休息一会，吃点东西吧。”
　　“哎。”青年点头，转身离去。
　　巴拿城的晚宴上。
　　安七七坐在角落里，双眸有意无意的往苏天御那边瞟了几眼，见到他正在跟张桃桃，以及另外两位美女聊天。
　　余明远毫无征兆地坐在了安七七旁边，轻笑着问道：“看什么呢？”
　　“……！”安七七怔了一下：“没什么啊，想事呢！”
　　“我怎么看你，一直偷瞄狗六子呢？”
　　“无聊！”安七七翻了翻白眼，立马岔开话题：“哎，你们三剑客，今天怎么少一人啊？”
　　“你说正辉啊？他对这些事没什么兴趣，没来。”余明远回。

第九五四章 天崩开局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　去往曼市的火车上。
　　秋哥躺在卧铺包厢的床上，正在看着一本小说。
　　“吱嘎！”
　　门开，一名与秋哥年纪相仿的姑娘走了进来，低头说道：“快进站了。”
　　秋哥抬头扫了她一眼：“上层给出接应组信息了嘛？”
　　“给了。”姑娘回：“对面三个人，两名华人，一名白人。接应暗号是，旭日在东方升起。”
　　“行，你通知其他人准备准备吧。”秋哥起身回了一句。
　　姑娘有些不满地说道：“这华工会真的是有毛病。既然为了安全考虑，大家都要分开走，那接应人员，理应由我们自己人安排啊！这还得对暗号，还得搞甄别，麻烦死了。”
　　秋哥笑了笑：“华工会是这次行动的主导单位，人家掌控其他组信息是正常的，这样便于指挥嘛。而且他们在这边的资源更多，确实会安全一点。”
　　“行吧，那你休息一会，我去通知其他人。”
　　“好。”秋哥点头。
　　姑娘停顿一下，伸手从背后拿出一个食物袋：“我自己带的，你吃一点吧，不然下车了，不知道什么时候能吃上东西。里面有水果，补充一点维生素。”
　　秋哥笑了笑：“谢谢你，小颜！”
　　“8客气。”小颜甜甜一笑，转身离开了车厢。
　　秋哥这伙人，都是比较年轻的新生代军情干员，而且普遍学历很高，他们都是老安和刘洪旭着重培养三年，层层选拔上来的，忠诚度也没问题。
　　对于年轻人而言，他们的理想更为纯粹一些，也没有那么多的功利之心，从人格上来讲，是值得钦佩的。
　　此次任务，三家人马在蛰伏期间都是不碰面的，相互之间也不会联系，唯一的纽带，就是隐藏在曼市的华工会军情人员。他们会为行动队的人提供便利的生活条件，隐藏条件，等行动一开始，他们撤走，把战场交给行动部门。
　　这样搞，是为了避免哪一个环节出错了，大家不至于全军覆没。
　　秋哥在车内等待之时，打开了食物袋子，吃起了里面的东西。
　　晚上十点钟。
　　一艘游轮靠岸，苏天北等人下了船，分散着赶往关口。
　　全统局这边的行动路线是，从二区利市的港口入境，再乘车赶往曼市。这样做的目的是，三队人都走不同的交通线路，暴露的几率会比较低，没有交叉点，出事了也不容易被抓到线索。
　　而且全统局在海关方面的资源比较多，有部分内应照顾。
　　苏天北等人拿的证件，都是老三角或五区的，他们在那边的关系网比较强劲，搞的身份证明，也都是真实的，不容易露出马脚。
　　一群人下了船，彼此之前没有打招呼，只三五成群地排队，准备过关。
　　熙熙攘攘的码头内，人流涌动，看着很热闹。关口的检察单位，都是正常配备，也没有看出什么异常。
　　巴拿城晚宴现场。
　　安七七和余明远聊了一会后，就转身走向了卫生间。
　　“七七！”
　　就在这时，刘洪旭突然走过来喊了一声。
　　“怎么了，刘叔？”安七七轻声问道。
　　刘洪旭表情凝重，言语急迫地招呼道：“你过来一下！”
　　安七七感觉到他有点不对劲，立马就迎了过去，与他一块进了旁边的休息室：“怎么了？”
　　刘洪旭没有多解释，只把自己的手机交给了安七七。
　　“什么时候的事？”安七七的俏脸瞬间变白，语气有些激动地问。
　　“就刚刚！”
　　“……！”安七七攥了攥拳头，停顿不到两秒说道：“取消吧！你通知我们的人，我去告诉小御和老黄，快！”
　　二人简单交流了两句，安七七立马小跑着冲到了主桌那一边。
　　此刻，苏天御正在和黄培山眉飞色舞地聊着。
　　安七七拍了拍魏相佐的肩膀，语气凝重地说道：“魏哥，我有点事情要单独和他们讲，您先让一下。”
　　“哦，好！”
　　魏相佐立马起身。
　　“怎么了？”苏天御问。
　　安七七立马低头冲着二人说道：“我们的行动队暴露了，让你们的人，不要进城了，马上撤！”
　　“啊？！”苏天御猛然起身。
　　黄培山皱了皱眉头：“不可能吧？！我刚才接到消息，接应小组已经落位了。”
　　“我的消息很可靠，有人出卖了我们，快点下令取消进城！”安七七不容置疑地说道。
　　苏天御直接选择信任了安七七，立即走到一旁，用老黑的专用电话，拨通了苏天北的号码。
　　利市的码头内。
　　苏天北排着队，正打着哈欠。
　　“下一位！”关口的检察人员，摆手喊了一声。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，苏天北掏出手机，低头看了一眼来电显示：“喂？”
　　“家里有事，生意改天再谈吧，马上回来！”苏天御语速极快地说道。
　　苏天北听到这话，瞬间就精神了，他停顿了一下回道：“我已经到了，就在关口。”
　　苏天御心里咯噔一下，他明白二哥的意思，对方已经下船了，就在检查站内了。
　　“没事，我知道了，我尽快回去。”
　　“你……！”
　　“不要说了，快到我了。”苏天北扭头看着四周，直接挂断了手机。
　　港口内，冷风吹拂，苏天北额头上冒着细密的汗珠，扭头扫向四周，见到其它组的成员，已经有三人通过检查站了。
　　刚刚苏天御话里的意思，已经非常明显了，港口肯定是有埋伏的。现在掉头就走的话，那想都不用想，这里马上就要响枪。
　　怎么办？！
　　苏天北大脑急速运转，扭头看向了四周。
　　“下一位！”
　　检查站内传来了工作人员的喊声。
　　苏天北回过神，见对方叫的是自己。
　　“过来，这边！”对方用英语喊着。
　　苏天北稍稍犹豫了一下，立即迈步上前，伸手交出了自己的证件。
　　关口后侧的一台汽车内，一名白人男子盯着苏天北，拿着对讲机喊道：“他进行面部伪装了，我们识别不出他的身份。”
　　关口附近，苏天北咽了口唾沫，双眼扫过周边的行动队成员，轻轻摇了摇头。
　　巴拿城晚宴上，苏天御急迫的冲着黄培山问道：“你们怎么搞的，啊？！人还没等进去，就全暴露了？！”

第九五五章 命悬一线的试探
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　行动队的人刚刚落地就被盯上了，这让黄培山心里也很懵逼，他现在完全排查不出来，是那个环节出了问题。
　　“先……先别急，等一等！”黄培山毕竟是老军情了，他反应很快的冲苏天御说道：“等那边的消息。”
　　突如其来的变故，让苏天御已经没有继续参加晚宴的心思了，但他此刻还必须得保持冷静，不能漏出任何异常情绪。
　　“别慌，这里人太杂了。”安七七攥着小拳头，也轻声冲着众人劝说道：“华工会这边要马上排查是那个环节出问题了。”
　　走廊方向，刘洪旭迈步走了过来，声音低沉的说道：“已经通知小秋那边了，他们在下一站下车，不进曼市了，分开走！”
　　“叔，你过来！”
　　二人走到一旁，安七七低声冲着刘洪旭说道：“告诉小秋，不要主动跟华工会的人取得联系了，那怕是协助撤离的单位，我们也不用了。必要时，让壹号想办法给他们安排落脚点。”
　　“好，这边我来处理。”刘洪旭回。
　　利市海港码头。
　　苏天北等十二名全统局成员，全部通过了海关检查，正式进入了二区领土。
　　熙熙攘攘的出港人流中，苏天北率先离开了检查大厅，迈步走到了外面的街道上。
　　站在马路边上，苏天北点了一根香烟，用左手夹着，与两名成员有说有笑的站在了路灯下面。
　　周边，没有靠过来的军情人员，也都在四处观望，他们能读懂苏天北抽烟的暗语，这是正常接头的信号。
　　路灯下面，苏天北没有跟自己的队员谈目前的处境，只扯淡式的闲聊着，就像是正常出港的旅客，在等待汽车一样。
　　过了一小会，一台挂着民宿酒店接站牌的商务车，停在了路边，司机坐在车内打开了双闪。
　　苏天北瞧着商务车，叼着烟，带着两名队员走了过去。
　　司机降下车窗：“五区来的？”
　　“对，我姓陆，王老板帮我们订的酒店。”苏天北笑着说道。
　　“你好，你好！”司机下了汽车，伸手接过苏天北的行李：“来来，上车吧，我帮你们放！”
　　“哗啦！”
　　苏天北拉开商务车门，带着队员一块坐了上去。
　　过了一小会，司机回到车内，扭头扫了一眼四周：“继续接？”
　　昏暗的商务车内，苏天北眯眼打量着对方：“你们几个人？”
　　“两个，还有一台车啊。”华工会负责接应的中年，没有任何迟疑的回道。
　　“带武器了嘛？”苏天北问。
　　中年听到这话，瞬间愣了一下：“怎么了？”
　　“带了吗？”苏天北面无表情的又问了一句。
　　“带了，两把短的，四把长的。”司机回。
　　二人对视，苏天北扭头看了一眼四周：“都在你这儿吗？”
　　“没有，另外一台车上有一半！”
　　“我们暴露了，你把枪给我们！”苏天北很突兀的说了一句。
　　话音落，苏天北旁边的两名队员，都坐在各自的位置上，死死的盯着司机，其中有一人，还摸了摸自己的戒指。
　　“暴露了？！”司机脸色瞬间变得苍白，声音颤抖的问道：“跟着你们来的吗？”
　　“把枪给我！”苏天北第三次提出要枪的要求。
　　“玛德！”司机骂了一声，伸手从方向盘下面拔出一把手枪，动作隐晦的递到了后面：“周边有多少人。”
　　苏天北接过枪，低头检查了一下，里面是满弹的，枪很新，没有任何问题。
　　“中排座椅下面，有两个袋子，长的在里面。”司机额头全是汗水的回了一句。
　　苏天北冲着队员使了个眼色，其中一人摸出了两把长枪，放在腿下检查了一下。
　　“没问题。”队员抬头说道。
　　苏天北攥着枪，看着司机说道：“不要慌，继续按照正常流程接人。”
　　“你们怀疑我？”司机这时也反应了过来。
　　“现在没事了。”苏天北将枪放在腿边：“接人！”
　　巴拿城晚宴现场。
　　苏天御,黄培山，安七七三人一块进了休息室。
　　“你那边的人撤掉了吗？”苏天御冲安七七问。
　　“撤了！”
　　“你的人呢？怎么说？”黄培山问了一句。
　　“还没有回话。”苏天御回了一句后，不容置疑的说道：“你要加注，不加注的话！我的人肯定会被干掉！！”
　　黄培山听到这话，几乎没有任何犹豫：“OK，让我的人加！！”
　　旁边，安七七的电话响起，她看了一眼来电显示，立马走到一旁，站在黄培山听不到的地方，按了接听键：“喂？！快点帮我搞清楚，是哪个环节出问题了！确定嘛？OK，他不清楚接应组是不是也出事了？”
　　曼市，五处总部。
　　格温坐在办公室的沙发上，手里把玩着茶杯，双眼正盯着跪在地上的华工会叛徒。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，行动处长迈步走了进来，趴在格温耳边说道：“处长，港口那边已经跟上了，两台车，十四个人，已经出发了！我们要收网吗？！”
　　格温瞧着二郎腿，目光有点犹豫。
　　“处长先生，他们的级别估计不会低的。”行动处长语气凝重的补充道。
　　格温心里略有些纠结，他也在考虑要不要现在就抓。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，叛徒旁边摆放着的电话响了起来。
　　格温缓缓抬头看向对方，话语简洁的命令道：“接，按免提！”
　　叛徒表情惊恐的点了点头，立马乖乖照做，拿起电话按了接通建：“喂？”
　　“计划临时有变，除港口哪一组外，其他两组会自行进城。”一个中年男人的声音响起：“你们准备好落脚地点，等待他们联系！”
　　“明白！”叛徒点头。
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断。
　　格温瞧着叛徒，非常果断的问道：“他们是不是发现了？”
　　商务车上。
　　苏天北接起了电话，直接说道：“接我们的人，应该没问题。”
　　“你们上车了？”苏天御急迫的问道。

第九五六章 格温布局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“对，上车了。”
　　苏天北拿着电话，语速极快地说道：“三件事儿，你马上办！”
　　“你说！”
　　“第一，我们刚进港，中央局的人肯定做不到通信监测，但等我们一进城，位置固定了，一切通信手段都可能被监视起来。我没有办法和你直接联系了，不然一旦明牌，我们几个肯定全完蛋。所以你得想办法，让人跟我接触。第二，充分利用，我们已经暴露这事，想办法把对面的节奏带崩。第三，要让华工会和安系的人活跃起来，一定不能没消息了。如果你让对面感觉自己钓不到鱼，那马上就会动我们。”苏天北思路清晰地说道。
　　“好，我知道了。你千万不要轻举妄动，避免让对面察觉到，你已经知道自己被盯上的事了。”苏天御叮嘱了一句。
　　“嗯，放心，我心里有数。”苏天北立即回道：“不说了，后面跟上来车了。”
　　二人结束通话，苏天北立即将通话记录删除，将卡拔出掰断。
　　“不要慌，我们得继续演下去，就当什么都没发生过，等待上层联系。”苏天北冲着车内的人说了一句。
　　众人点头。
　　曼市，五处总部。
　　格温跷着二郎腿，双眼盯着叛徒问：“麦友，三批人进城，为什么有两拨没有按照预定计划，与你手下的接头人碰面？他们是不是发现了？”
　　“不一定。”叛徒麦友摇了摇头，跪在地上回道：“我们是三家人联合行动，有安系，有全统局，还有我们华工会。虽然这件事是由我们主导，但三家人都是各自集结的，中途有变化，也可能是上层保护下层的一种手段。这在我们的系统里很常见……完全按照计划展开行动，一个环节出错，那就全员崩盘。”
　　格温缓缓起身，背手在屋内走了一圈：“你的意思是，全统局的人，目前可能还没有察觉？”
　　“对。”麦友缓缓点头：“当然，也有可能是您说的那种情况，他们已经发现了，所以才取消了另外两拨人的碰头。要证实这种可能也不难，只需要观察另外两拨人，在这一天两天会不会进城就OK了。如果不进，那就是发现了；如果进，那就一切正常。”
　　格温攥了攥手掌，猛然扭头冲着行动队长吩咐道：“盯死他们，先不要动，继续放线。”
　　“是，处长！”行动队长回了一句。
　　格温转过身，居高临下地看着麦友：“你们的任务目标是什么？”
　　“抢走吴博新。”麦友仰视着对方回道。
　　“吴博新自己知道你们要抢他吗？”格温问。
　　“这我不清楚，有关于这方面的事情，并不是我负责。”麦友摇头：“我只负责接应，安排行动队的藏身处，做好辅助工作。”
　　格温瞧着他，目光冷峻：“什么牌都没有，就敢来曼市救人吗？”
　　“当然不是，上层有内线。”麦友停顿一下，求生欲极强地补充道：“内线在吴博新的商会里。”
　　格温眼神惊讶：“你能确定吗？”
　　“能。我在华工会的级别并不算低，我知道上层和吴博新商会里的人有联系。”麦友立即回道：“应该是黄培山亲自负责的。”
　　“黄培山是否知道，你知道这一情况？”格温语速很快。
　　“他不知道。”麦友摇头：“搞军情嘛，如果扛不住了，多知道一点东西，关键时刻能救自己的命，这是大家心照不宣的事。”
　　格温舔了舔干裂的嘴唇，抬头冲着行动队长说道：“给麦友处理一下外伤，化化妆，换一套衣服，然后让按时去见全统局的那批人。”
　　“是！”行动队长应了一声。
　　格温低头看向麦友，语气冷漠地说道：“你现在只能发挥作用，才能保住自己的小命。”
　　“我懂！”麦友点头。
　　“全统局的人应该几个小时后，就会抵达曼市。”格温瞧着他叮嘱道：“你就当什么都没发生过一样，去见他们，和他们正常接触。千万记住，他们自己不说，你就不要问敏感问题，以观察为主。”
　　“可以。”麦友立即应了一声。
　　“带他下去。”格温摆手。
　　三名行动队员，立即架着麦友离开。
　　格温皱眉坐回沙发上，轻声嘀咕道：“吴博新已经和华工会联系上了嘛？”
　　旁边的人没敢打扰，也没敢接话。
　　“得找出商会里这个内奸，才能搞清楚吴博新到底有没有反意。”格温端起茶杯，轻声呼唤道：“叫监视队的人，拿着吴博新的所有访客名单过来。”
　　“是！”秘书应了一声，转身离去。
　　大概二十分钟后。
　　格温扫了一遍访客名单，抬头看着监视队的队长问道：“只有这些人吗？”
　　“是的，处长先生。”
　　“你组织人手，三人一个小组，亲自开车，把这名单上的所有人，都接过来。”格温伸手将名单扔在桌子上：“事先一定不要漏出风声。”
　　“明白！”白人队长起身。
　　“去吧！”
　　格温摆了摆手。
　　监视队的队长离开后，格温又立马冲着行政队的队长说道：“两个小时后，你联系一区的华府警务联署，青衣局，还有我们局里，通知他们，华联商会的第一次内部大会，取消在曼市召开，我们回华府办，让各单位，帮忙搞好协助安保工作。你全程负责和他们沟通，不要搞得很隐秘，就按照正常的工作流程沟通就可以了。”
　　“是！”行政队的队长应了一声。
　　格温缓缓端起茶杯：“这种较量还蛮有意思的。”
　　大约一个小时后。
　　曼市的一处公寓楼内，一名中年穿着裤衩，打着哈欠问道：“什么事儿啊？”
　　“浔阳先生，五处那边召开紧急会议，大家都要过去。”监视队的一名干员，礼貌地说了一句。
　　“说会议内容了吗？”浔阳问。
　　“没有，但所有协会内的高层都去了。”监视队的人回了一句。
　　“好，你们进来吧。我换个衣服，咱们就走。”
　　“好的！”
　　晚宴已经结束了，苏天御站在休息室内，心情非常紧张。
　　门口处，安七七挂断电话走了过来：“确定了，目前的叛徒，只有麦友和他身边的两名接应人员。”

第九五七章 等一个结果
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安七七其实在苏天北离开检查站之前，就已经拿到了叛徒的信息，但她的内线不确定是否还有人叛变了，所以才又打探了这么久。
　　休息室内，苏天御轻声追问道：“确定叛徒只有他们三个吗？”
　　“目前阶段，可以确定。”安七七回答的非常干脆。
　　“踏马的，竟然是麦友！！”黄培山咬牙切齿的骂道；“白瞎组织这么多年对他的培养了。”
　　麦友是曼市先遣队的队长，他提前一个月就到了那边，准备为行动大队提供服务，在级别上来讲，也算是负责人之一了。
　　这种人变节了，华工会脸上无光，黄培山更是颜面扫地。
　　“这个人知道多少？”苏天御立即问道。
　　“他只知道接应信息，还有事先准备好的藏身地点，以及部分撤离计划，和武器提供的工作。”黄培山立即扭头回道；“仅此而已！”
　　“你能确定吗？这很关键！！”苏天御已经有点不太信任华工会了。
　　“绝对确定，他的工作内容是我亲自布置的。”黄培山回了一句。
　　苏天御沉着半晌：“得想办法除掉他，还不能让中央局的人感觉到，我们已经发现他们在跟踪了。”
　　“是的。”黄培山也很难受，但这人好在嘴不硬，他表情很愧疚的说道：“这个工作是我没有处理好，给大家添麻烦了。”
　　话都这么说了，苏天御想发火也发不出来了，更何况军情工作本就是在刀尖上行走，你越强大，你遇到的对手肯定也是同一级别的，或者是跟有效率的。
　　谁都不白给，大区部门掌控的资源，目前也不是全统局可以比拟的。人都会出错，现在逮着华工会一顿埋怨，也不是解决问题的办法。
　　苏天御缓缓起身，立即说道：“叫人吧，连夜开会研究对策，必须得想办法先减轻我们小队的压力。”
　　“好，我去打电话！”黄培山起身，迈步向外走去。
　　苏天御心烦意乱的来到了窗口，抱着肩膀看着夜景，大脑也在急速运转着。
　　安七七瞧了一眼苏天御的背影，转身走到咖啡机旁边，为他现磨了一杯热咖啡，并且还特意出去拿了一些点心。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏天御掏出手机，按了接听键：“讲！”
　　“局座，我这边刚刚收到华府传来的消息。中央五处取消了在曼市举办商会的决定，他们准备返回华府。”顾佰顺语气凝重的说道：“第一批转移名单里，有吴博新，吴太勇，以及商会内的一些主要领导。”
　　苏天御愣了一下：“能确定吗？”
　　“能，我已经多方证实了这个消息。”顾佰顺停顿一下说道：“五处不光联系了警务联署配合，还联系了青衣局！”
　　“好，我知道了！”苏天御停顿一下说道：“从现在开始，你全力搜集这边的信息。”
　　二人结束通话，苏天御背手呢喃道：“这么急就要撤嘛？难道不怕我们这边察觉到什么嘛？”
　　一阵脚步声传来，安七七端着咖啡和点心，轻放在窗台上说道：“吃一点吧！”
　　苏天御扭头看向了她：“哦，谢谢！”
　　“我们一起想办法。你哥哥肯定会没事的！”安七七轻声安慰了一句，转身离开。
　　一台越野车内，浔阳坐在后座上，动作自然的拿出了手机，准备拨打电话。
　　副驾驶上，监视队的人回头，面无表情的看着他说道：“浔阳先生，您现在不能打电话！”
　　浔阳眨了眨眼睛：“怎么了？为什么啊？”
　　“我也不清楚，这是上层的意思。”监视队的人瞧着他：“您现在不能使用任何通信设备。”
　　“……！”浔阳皱了皱眉头，将电话揣在兜里：“搞什么啊，神神秘秘的！”
　　话虽然是这么说，但浔阳心里已经非常紧张了，一股不详的预感开始滋生。
　　大概过了二十分钟左右，三十多名吴博新协会高层，被带到了五处的会议室内，相互攀谈着，等待着。
　　过了一小会，格温从楼上走了下来，站在会议室门口，冲着监视队的大队长问：“有谁在路上打过电话嘛？”
　　“没有！”监视队队长摇头：“我们是直接找的人，全程严密监视，他们没机会向外面打电话。”
　　“很好！”
　　格温笑着点头，伸手推门走进了会议室内。
　　脚步声响起，会议室内瞬间安静了下来，大家都抬头看向了格温，正襟危坐。
　　格温弯腰坐在主位上，笑吟吟的端起咖啡杯说道：“先生们，这么晚了把你们叫过来，这很不礼貌。但我们确实是有一件急事要处理……！”
　　“您客气了，格温先生！”一名白胖白胖的中年，梳着个汉奸的发型，满脸谄媚的说道：“配合中央局的工作，是每一位二区公民的责任！！”
　　“很好，刘聪先生，你是我见过三观最正的商人。”格温插手瞧着众人，依旧笑着说道：“不过我接下来要谈的事情，可能会很严肃。”
　　众人安静。
　　“我接到举报，有人说，在座的人里，有华工会的内线。”格温目光如刀的扫视着大家：“我不相信，所以跟监视队的人打了个赌。从现在开始，你们把自己的通信设备，全部放在桌面上，我们等一个电话，等一个结果！”
　　大家听到这话，一片哗然，表情瞬间紧张了起来。
　　白胖的刘聪怔了一下，立马笑着说道：“哈哈，这就有意思了。今晚可能有人要走不出这里了。”
　　说完，刘聪立刻把自己的两部电话，放在了桌面上。
　　巴拿城的休息室内。
　　苏天御向安七七和黄培山，说了一下自己刚刚得知的信息。
　　黄培山听完后，立马拿起电话：“这个简单，我联系一下华工会的内线，让他们打听一下，格温到底为什么要转移会议举办地点！”
　　与此同时。
　　五处的会议室内，刘贺与浔阳对了一眼，心脏都在嘭嘭嘭的跳个不停。

第九五八章 结果来了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议室内。
　　格温点燃一根雪茄，目光平静的扫向屋内众人，静静等待着。他这次的试探，是算好了时间的，从散布消息到接人，总共不超过俩小时，如果这些人里有内奸，那对方一定会打来电话，询问消息。
　　现在拼的就是个耐心，不能急……
　　旁边，白胖白胖的协会高管刘聪，扭头看向左侧的中年人，有点幸灾乐祸的低声说道：“呵呵，今天有热闹看了。”
　　中年人挠了挠鼻子，也是笑着回：“最理想的效果是，南部分会的人是鬼，这样就不用争了。”
　　刘聪抬头扫了一眼刘贺那边：“那就祝愿他们，全家死光光吧。”
　　二人相互对视，会心一笑。
　　曼市市区边缘，一处公寓楼下，两台商务车停滞。
　　苏天北坐在车内，回头看了一眼安静且空旷的街道：“都不要慌，正常下车。”
　　“是。”司机点头。
　　“哗啦！”
　　苏天北拉开车门，第一个走了下去，他扭头看向来时路，没有见到什么异常。
　　“进城了，他们没跟的太死。”一名军情人员跟了下来，低声说道：“不过我们的行车路线很好预判，估计这边早都被五处安排上盯梢的了。”
　　苏天北轻点了点头：“拿行李。”
　　两台车的军情战士下车，跟着司机一块拿出了行李，随即奔着公寓楼内走去。
　　这片街区的住宅楼，都是那种很老旧的，有的甚至没有电梯，楼道内也全是淡淡的尿骚味。
　　众人一路来到了六层，司机拿着钥匙打开了房门。
　　这是华工会安排的藏身地点，室内有四个房间，两个客厅，完全够众人居住了。
　　苏天北进入室内，迈步走到窗口处说道：“检查一下。”
　　“不会有问题的，我走的时候检查了。”司机迎过来，低声说了一句。
　　“你走了几个小时了，谁知道这里有没有人进来过。”苏天北回头看向他：“你很关键，放松点。”
　　“好！”司机表情凝重的点了点头。
　　室内，兄弟们拿着简单的探测设备，在屋内搜找了起来。苏天北站在窗口处，撩开窗帘，目光向下方的街道上扫去。
　　过了一小会，北侧出现了一辆汽车，缓缓停在了街口。
　　苏天北掏出烟盒，大脑在急速运转着。
　　大概过了十几分钟后，全统局的军情战士走了过来，低声冲着苏天北说道：“屋内没有异常。”
　　苏天北点了点头。
　　“叮咚！！”
　　突然间，门铃声响了起来，两名站在苏天北身旁的军情人员，第一时间摸向了腰间。
　　“别动！”
　　苏天北摆手，额头渗出细密的汗珠，停顿一下说道：“千万不要慌，该干什么就干什么。”
　　众人相互对视了一眼，立马散开。
　　苏天北扫了一眼司机：“你去开门！”
　　说完，苏天北走到沙发旁坐下。
　　司机来到门口，轻声向外面喊道：“谁啊？”
　　“老袁，明天有球赛，买一场啊？”门外的人回了一句。
　　“买铁锤帮呗，你拿酒了嘛？”
　　“拿了，白的，开门吧。”对方回。
　　司机回头冲着苏天北点了点头，伸手打开了房门。
　　门外，麦友领着两名男子出现，表情严肃的扫了一眼走廊，这才迈步走了进来。
　　苏天北笑着看向他，轻声招呼道：“华工会的麦组长吧，你好！”
　　麦友伸出手掌跟苏天北握了一下：“你好，路上遇到点麻烦，来晚了一些。”
　　二人相对而坐，苏天北打量着他：“怎么了？”
　　“不知道为什么，这两天五处的狗腿子数量增多了，路上有些地方都设卡了。”麦友淡然自若的说道：“可能是跟快开会了有关系，我们避了一下。”
　　麦友在五处被审讯的时候，遭受到的都是药物逼供，他身上的外伤不多，而且都集中在伤口和肋骨部位，表面皮肤看着没什么异常。
　　苏天北拿起烟盒，伸手递给了对方一根：“其它两组人到了吗？”
　　麦友丝滑的接过：“没有，不知道为什么，我们的人和安系的人，突然更换路线了。”
　　“更换了？什么意思？！”苏天北漏出一副很惊讶的表情：“是遇到什么问题了嘛？”
　　“这我不清楚。”麦友摇了摇头，双眼盯着苏天北问：“上层没有给你打电话嘛？”
　　“没有啊，我们都是按照正常流程进港的。”苏天北摇头。
　　“哦！”麦友收回目光：“没事，他们进城会联系我的，你们有什么需要嘛？”
　　就这样，两只老狐狸祖坐在沙发上聊了起来，句句话都带着浅淡的试探。
　　苏天北在于对方交流时，总结出一个信息，那就是只要自己暂时不出错，外面的人也还在活跃，那五处估计不会着急动自己，很大可能会选择放线。
　　巴拿城的休息室内，安七七拿着电话走了回来，弯腰坐在沙发上，冲着黄培山说道：“可以打了。”
　　黄培山拿起手机，低头就要拨通一个号码。
　　“等一下！”
　　就在这时，老黑从外面走了进来，站在苏天御的旁边，伸手放下了一个纸条：“打这个！”
　　“好！”黄培山拿起纸条，按照上面记载的数字拨号。
　　曼市五处总部。
　　格温吸着雪茄，体态松弛的与几名协会高管攀谈。
　　“滴玲玲！！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起。
　　室内立马变得安静，众人都抬头看向了桌上响铃的手机。
　　“咕咚！”
　　刘贺咽了口唾沫，浔阳抬头看向对策，也是暗自松了口气。
　　“接电话啊，刘聪先生！”格温笑着冲旁边的白胖子说道。
　　刘聪都懵逼了，心说这时候谁会给自己打电话呢？他低头拿起自己的手机，扭头看了一眼，尴尬的一笑：“估计是我……是我的女朋友，她经常这个时候给我打电话！”
　　行动队的队长拔出枪，站在刘聪身边说道：“接，安免提！”
　　刘聪咽了口唾沫，伸手接起了手机，按了免提：“喂？丽丽啊……！”
　　“刘先生，我是柔柔的大哥，她晚上给我打电话，说家乡的橘子红了，要不要给您的贸易公司发点！”
　　“什么玩应？”刘聪当场心脏抽搐：“谁踏马是柔柔啊！”

第九五九章 倒霉的聪聪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　电话内，男子沉默了一会回道：“哦，不好意思，先生，我打错电话了，抱歉。”
　　“嘟嘟！”
　　说完，电话挂断的声音响起，刘聪满头是汗地看了一眼屋内众人，露出一个比哭还难看的笑容：“呵呵，他打错电话了……。”
　　众人目光古怪地看着刘聪，都非常安静。
　　“唉，现在这年头，个人信息完全得不到保护，我天天都能接到一些很奇怪的电话。”刘聪放下手机：“就昨天，还有人给我打电话，问我预产期是啥时候，要不要提前预定妇产医院，你说我老婆都……！”
　　格温笑吟吟地看向刘聪，后者当场闭嘴，表情尴尬。
　　“我也想尝尝你家乡的橘子。”格温轻轻拍了拍刘聪的胳膊，缓慢起身吩咐道：“安排大家休息一下吧，散会。”
　　说完，格温快步奔着门外走去。
　　刘聪一脸懵逼，破音地喊道：“处长，处长！他就是打错电话了啊，我根本不认识什么柔柔……！”
　　话还没等说完，四名白人壮汉上前，强行把刘聪在座位上架了起来。
　　“我真不认识她！要么就是有人诬陷我，我是清白的啊，处长！”刘聪吓得腿都软了，脸色苍白无比地吼着。
　　室内众人安静，眼睁睁地看着刘聪被带走了。
　　“各位先生，通信设备需要交由我们保管，现在大家可以休息了，我们会为你们安排房间。”行动队队长笑着说道。
　　二十分钟后。
　　审讯室内，刘聪被吊在铁链子上，发型散乱，脸色苍白：“你们搞错了，我真的不是鬼！”
　　“吱嘎！”
　　门开，刑讯课组长徐楠走了进来，他看着刘聪，轻笑着说道：“说说吧，柔柔是谁？”
　　“我踏马根本不认识柔柔，我就有一个破鞋叫丽丽！”刘聪额头青筋暴起地说道：“这是诬陷，难道你们看不出来嘛？”
　　徐楠轻笑着说道：“我学了三年特殊审讯，在我手下过一遍的人，基本都没人样了。我给你三十秒的时间，你好好考虑一下。”
　　“……！”刘聪蠕动着肥胖的身体：“我要跟格温先生对话！”
　　徐楠耸了耸肩膀，弯腰坐在椅子上：“看来有关于橘子和柔柔的事情，你不遭点罪，是不会说的哈。来，上业务。”
　　“别，别搞我，我有心脏病！”
　　“呼啦啦！”
　　一群人迈步上前。
　　监控室内，格温喝着茶水，吃着点心，正看着审讯画面。
　　“处长，刘聪可是我们重点拉拢的对象啊，没想到对方的鬼，隐藏得这么深。”行动队长感慨着说了一句。
　　巴拿城的会议室内。
　　黄培山让人给刘聪打完电话后，脸上也没有浮现出高兴的神色。
　　苏天北已经彻底被锁死了，一动也不能动，而且一旦五处那边察觉到一点异常，那肯定会马上收网。
　　局面非常艰难！
　　大家安静地思考了一会，安七七率先说道：“只有两种选择：一，放弃吴博新，全力营救苏天北。二，继续推动计划，提前执行任务。”
　　黄培山抬头看向她：“已经有人漏了，提前执行计划的风险，会不会太高了？”
　　“高又能怎么办呢？！”安七七摊开双手，声音婉转动听地说道：“最多两天内，我们如果没有后续人员进入格温的视线，那他一定就会反应过来了，必然会直接收网抓苏天北。到时候，我们还有进攻的机会吗？”
　　“我赞同这一看法。”老黑皱眉说道：“苏天北如果没动静，后续人员也没动静，那就等于是什么都没做，等着全统局的被抓。”
　　黄培山陷入沉思，他倒不是不想救苏天北，只是心理压力有点大，很怕再次出现失误，导致整个计划崩盘。
　　会议桌首位上，苏天御一边听着众人的商谈，一边在拿着笔写写画画。
　　刘洪旭扭头看向了六子：“苏局，你有什么想法吗？”
　　“我就两种态度：第一，全统局不可能放弃苏天北。第二，由于苏天北已经被锁死了，所以我们一定是要在二区放枪的。”苏天御面无表情地说道：“既然是这样，那就没有放弃的理由，营救吴家父子和我全统局成员，依然是最高的任务目标。”
　　黄培山缓缓点头：“你有什么计划嘛？”
　　苏天御起身，扭头冲着侯国玉吩咐道：“给陆局长打个电话，让他别休息了，马上飞过来一趟。”
　　“是！”侯国玉点头。
　　苏天御迈步走到墙壁处，伸手将自己写的东西贴在了写字板上：“被盯上，也有被盯上的好处，我们只能从被动中寻找主动权了。我全统局的成员目前……。”
　　众人静静听着，苏天御的发言，不停的开始用纸笔进行记录。
　　大概过了两个小时，苏天御提出的计划被众人逐渐完善后，大家也就各自去休息了。
　　军情战士也是人，一直熬下去谁都扛不住。虽然营救苏天北的事情很紧迫，可还是要给大家一点休息的时间。
　　苏天御回到住处后，只简单冲了个澡，就单独去了安七七的房间。
　　他心里是有疑惑的，也有一些事情需要得到证实。
　　来到安七七的房门前，苏天御伸手按了一下门铃。
　　“谁啊？”
　　“是我。”苏天御回。
　　过了一小会，安七七打开了房门。她回来这么久，还没有换衣服，头发也是用卡子盘上，很显然，她还没有休息。
　　“我有点事情问你。”
　　“好，进来坐吧。”
　　二人关门进屋，苏天御扭头见到茶几桌上摆放着大量的记录资料，心里知道她也在为营救苏天北而做努力，所以停顿一下说道：“谢谢！”
　　“我在军情工作上的实践经验比较少，只能多看多学。”安七七简单整理了一下沙发，轻声招呼道：“坐！”
　　苏天御弯腰坐下，插手看着安七七问：“你在对面，有几个内应？”
　　安七七怔了一下：“核心的就一个，外围的都是耳目，花钱养的。”
　　“这个人能接触到五处的所有核心工作内容嘛？”苏天御立即问道。
　　“不能。”安七七摇头，弯腰坐下，轻声解释道：“是这样的……！”

第九六零章 改变计划，准备进攻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨三点多钟。
　　格温在审讯室内昏昏欲睡，屋外的行动队长走了进来，轻推了他一下说道：“处长先生，麦友已经回来了。”
　　格温缓缓抬起头，强打起精神说道：“叫他进来吧。”
　　“是！”行动队长转身离去。
　　格温转身看了一眼审讯室的情况，皱眉询问道：“刘聪还没吐？！”
　　“刚才徐楠过来了，说审讯刘聪的难度有点大！他坚持声称自己不认识柔柔，也不知道橘子的暗号。”旁边监听队的成员，弯腰回道：“徐楠说，这是他见过最硬的嘴！”
　　“让他加快速度。”
　　二人正在说话间，叛徒麦友被带了进来，他恭敬的站在格温旁边，轻声说道：“先生，我和苏天北聊了大概一个多小时！”
　　“他什么反应？”格温问。
　　“据我观察，他应该是没发现自己入套了。”麦友停顿一下：“就是很正常的交谈，而且他也不清楚，为什么另外两队人，突然更换接应方式了。”
　　格温眯着眼睛：“你去休息吧。苏天北这条线，如果能追出大鱼，我不但保你不死，而且一定会给你争取一个相对理想的职位。”
　　“谢谢您，格温处长！”麦友弯腰鞠躬。
　　“去吧！”格温摆了摆手。
　　审讯室内。
　　刘聪满脸是血的低着头，声音含糊不清的说道：“我向上帝发誓！我……我真的不认识那个什么柔柔……那就是一个栽赃嫁祸的电话。你们的消息肯定走漏了，这是对面的离间计……！”
　　“是吗？”
　　徐楠背手看着他问道。
　　“相信我……我踏马说的都是真的。”刘聪咬牙切齿的骂道：“我在强调一遍！！我只有一个破鞋，她叫丽丽！”
　　徐楠二话没说，直接掏出手机，调出一大堆照片，放在了刘聪眼前：“一个小时前，我们的人在你住所里发现了大量未使用的电话卡，手机！还有一本军情密码本！你一个商会的商人，家里放这东西干什么？！”
　　刘聪听到这话愣住。
　　“这也是嫁祸嘛？！在短短两三个小时，就有人去你家里放了这些东西吗？你踏马骗鬼呢！”徐楠掐着刘聪的脸颊，一字一顿的说道：“你是我从业以来最大的挑战！遇到的最硬的嘴！你想玩是吧？行！今天我奉陪到底！！”
　　“你听我解释，我嘴一点都不硬……！”
　　“踏马的，柔柔是谁？！！”徐楠拿着刮骨的U字形器具，使劲的在刘聪的肋骨上摩擦。
　　次日，早上八点多钟。
　　苏天御迷迷糊糊的醒来，扭头一看，见到安七七就躺在自己的腿上，赤着脚，睡的正香。
　　二人昨晚一直在讨论营救苏天北和吴家父子的事，安七七通过三年的学习，也能给他提供一些建议和灵感了。
　　不知不觉间，太过疲惫的两人，就躺在室内睡着了。
　　苏天御闭着眼睛缓了一会，才伸手轻轻抬起了安七七的脑袋，将她的头放在了靠枕之上。
　　站起身，苏天御从柜子里拿出一件毛毯，盖在了安七七身上，这才蹑手蹑脚的离去。
　　过了一小会，会议室内，苏天御端着咖啡杯，站在窗口之处，正在静静等待着。
　　“咣当！”
　　门开，陆丰走了进来，话语简洁的说道：“我已经和老杨联系完了。”
　　苏天御回头：“他愿意嘛？！”
　　“最开始不愿意，觉得风险太大了，而且一旦干了，他家里人可能都有危险。”陆丰叹息一声：“但看在我们这么多年的关系上，还是同意了。”
　　“替我谢谢他！”苏天御很感激的说道：“未来，我也不会亏待他的。”
　　“这都是后话，你说吧，咱们怎么搞？”陆丰直言问道。
　　“不要让老杨自己出面，这样他的压力太大了。”苏天御轻声说道：“要用长清这边，就得保护下面兄弟的安全。我们先搞起氛围，再去推动整个事件的发展。这样，你联系一下索里水兵那边，让他们在外围负责接应，还有，曼市方面是不会看着事情持续发酵的，所以我们的进攻要有突然性，先联系公关部门……！”
　　陆丰仔细听着苏天御的计划，频频点头。
　　二人沟通了大概半个小时后，几乎没怎么休息的丰哥，就开始去码盘做事了。
　　与此同时。
　　安七七在客房内醒来，不停的打着喷嚏，她昨晚无意间睡着了，有些着凉。
　　躺在沙发上缓了一会，安七七模样娇憨的拿起卫生纸，往鼻子里塞了一小块，这才赤脚走到窗口处，拨通了一个电话：“喂？”
　　“通知我们的内线，想办法打听出苏天北的情况。”安七七低头看了一眼手表：“在可以接近苏天北的情况下，我能承受他暴露身份，人安全就行。”
　　刘洪旭皱了皱眉头：“我们这条线养了很久啊！如果在这种事情上暴露，那我们这边……！”
　　“先帮盟友吧，全统局的困境，就是我们的困境。”安七七打断着说道：“苏天北救不出来，你就碰不到吴博新，一切都是零！”
　　“好吧，我这边来安排。”
　　“嗯，在给秋哥打电话，让他准备入境，我们最晚明天动手。”安七七非常果断的说道。
　　五处的审讯室内。
　　刘聪在被折腾了半宿后，终于崩溃：“服了……我……我服了你们了……我说，我全交代！”
　　徐楠瞧着他：“呵呵，那你谈谈吧！”
　　“我摊牌了，全说……全说……！”刘聪咽了口唾沫：“没错，我确实是一名特务，但我跟那个橘子和柔柔没有关系。我是青衣局的人……你们在争取商会上层，他们也在争取。之前康鼎煌的人跟我谈过，我觉得价码不错，就加入了他们……！”
　　“？？？！”徐楠一脸懵圈。
　　“我家里那些东西，都是用于跟青衣局联系的！”
　　“你这个嘴啊！是真他妈硬啊！”徐楠咬牙切齿的说道。
　　刘聪崩溃了：“我求求你们了！你们不要自作聪明了，行不行！！我真的是青衣局的人！不信你看看我的密码本！！你仔细翻一边！那里哪有橘子和柔柔的暗号啊！”

第九六一章 曼市起风
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　五处总部，格温被徐楠叫醒，他眼珠子通红的问道；“吐了？”
　　“处长，我觉得……我们可能搞错了。”徐楠擦了擦脸上的汗水：“刘聪有可能真的是青衣局的人。”
　　“？？”格温懵了一下。
　　“我们搞的他休克了好几次，该上的手段也全都上了，但他依旧坚持着说，自己是青衣局的人。”徐楠停顿一下说道：“一般人抗不过我这些手段，所以……他可能说的是真的。”
　　格温坐起身，拿起水杯喝了一口：“青衣局的人会给他打电话嘛？”
　　“会不会嫁祸？”徐楠问。
　　“消息是保密的，抓人也是突然行动。”格温的扭头看着徐楠：“你的意思是……除了刘聪，我们自己人里，还有个级别不低的内鬼？”
　　徐楠咽了口唾沫：“我……我不是这个意思。”
　　二人正在说话间，内务队的人走了进来，敬礼后喊道：“报告，青衣局来电，请求要回刘聪。理由是，他是青衣局的特定线人！！”
　　“嘭！！”
　　格温听到这话，直接将水杯砸在了桌子上：“青衣局的那帮狗崽子，把鬼都埋在我身边了？！”
　　徐楠犹豫了一下：“您说，刘聪会不会是双料特工！既是青衣局的人，又是对面的人！”
　　格温刚睡醒，已经被徐楠整懵逼了，他呆愣许久后：“能吗？”
　　“刚才是谁打的电话？”徐楠回头冲着内务队的人问道。
　　“是康鼎煌的贴身秘书。”内务队的人回。
　　徐楠迈着卧龙一样的步伐，在屋内走了一圈，突然说道：“局座，您说有没有一种可能，康鼎煌是……！”
　　格温瞧着他：“是我没睡醒啊，还是你没睡醒啊？你想说康鼎煌是鬼啊？你踏马疯了？！”
　　“不不，我的意思是，康鼎煌手下发展刘聪的负责人，可能是鬼啊。”徐楠激动的搓了搓手掌：“假设，刘聪的嘴硬，是知道青衣局的人肯定会救他，那就说得通了。”
　　格温眨巴眨巴眼睛，脸色也非常严肃：“现在踏马的，军情内线遍地走，你说的这种情况，也不是没可能的。我们近期确实抓了不少，吃两三份粮的人！”
　　“那刘聪……？！”
　　“不交人，告诉青衣局，刘聪有可能是华工会的人！”格温起身：“在审一下！”
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，一名军情人员跑进来喊道：“对苏天北的监听有反应了！”
　　格温听到这话，立马来了精神：“走，过去看看！”
　　三分钟后。
　　格温来到监听室，背手问道：“通话结束了？”
　　“对，刚结束！”数名军情人员站了起来。
　　格温立即命令道：“重新播放一边！”
　　说完，格温戴上了耳麦。
　　过了一小会，听筒内传来了一名男子的声音：“你们的情况怎么样？”
　　“一切正常。”苏天北回。
　　“按照预定计划行动。后天晚上，华工和安系方面的人，会抵达曼市。你们注意隐蔽，等待集合信号。”
　　“明白！”
　　“老家向你问好，就这样！”
　　“再见！”
　　通话内容总共就这么几句话，但透漏的信息却非常关键。格温听完后热血沸腾，立马起身喊道：“叫麦友过来，快点！”
　　“是！”门口的人跑了出去。
　　格温搓了搓手掌，扭头又问：“苏天北使用的是什么方式和对方沟通的。”
　　“是一款网络聊天软件。”对方轻声回道：“是麦友提供的信息，我们提前联系的运营商，从而才监听道的。”
　　“很好。”格温立即命令道：“让运营商管好嘴，听到了吗？”
　　过了一小会，麦友被带了进来，点头哈腰的说道：“什么吩咐！”
　　“等电话！”格温弯腰坐下。
　　果然，过了一小会，麦友的手机响了起来，他在军情人员的授意下，按了接听键：“喂？”
　　“上层来电话了，估计你马上也会接到信息。计划照旧，你提前准备好武器。”苏天北的声音响起：“还有，晚上要给我们送补给了，没吃的了。”
　　“知道了，我这就准备！”
　　“麻烦了。”苏天北挂断了手机。
　　麦友抬头看向格温：“他们肯定没有察觉！”
　　格温托腮思考半晌：“等人进来，可以拔其它负责后勤工作的小队拔掉，让你具备唯一性，这样三个小队，肯定都会交给你负责。”
　　麦友应了一声。
　　格温起身，冲着屋内十几个人喊道：“做好准备吧，我们要打仗了！”
　　秋哥带着安系的小队成员，偷偷乘车赶往曼市。
　　秋哥坐在车里，拿着电话冲安七七说道：“我还是不要跟华工会那边的人见面了吧？说实话，这次把我搞的，有点不太信任他们了！”
　　“可以，你留一手，不要底牌尽出！”
　　“好，我明白了！”
　　秋哥挂断手机，抻着懒腰说道：“哎呦，老天爷保佑，一切顺利吧！”
　　旁边，那名曾经给秋哥水果和零食的姑娘说道：“放心吧，不会有事的，我来保护你！”
　　康鼎煌挂断电话，迈步走向了自己的办公桌。
　　“局座！”
　　秘书走了过来，眉头紧锁的说道：“我们联系了五处，但他们拒绝释放刘聪！”
　　“？！”康鼎煌愣了一下：“是没说清楚嘛？”
　　“我说的很清楚了！”秘书也有些疑惑的回道：“我都告诉他们了，刘聪是我们的人。但他们坚持说，刘聪极大可能是为华工会工作的。”
　　康鼎煌放下电话，表情有些无语的骂道；“他们是不是傻B啊！你没告诉他们，刘聪早都被策反了嘛？而且我们做过详细侦查的！”
　　“我说了……但他们就是不信！”
　　“麻痹的，一群演员！”康鼎煌叉腰，表情痛苦的骂道：“该抓的不抓，把精力放刘聪身上干鸡毛啊！”
　　秘书停顿一下，立即补刀说道：“局座，他们是不是想搞我们啊！？对于商会组织的争抢，中央局和我们一直是各干各的，暗中已经开始竞赛了。格温这样做，是不是想往我们身上泼脏水啊……！”
　　“……！”康鼎煌思考了一下：“调行动队过去！把人强行给我要回来！！”
　　就这样，一场关乎于刘聪的争夺战，在一区两大部门的主导下，拉开了序幕。

第九六二章 疯狂拉扯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局行动处的一支小队，乘坐飞机抵达了曼市，并被格温的手下接到了五处总部。
　　下午一点多钟。
　　格温开完会，在办公室内见到了青衣局的人。
　　“您好，格温处长，我是青衣局行动处一小队的队长，我叫李兴海。”青衣局的人伸出了手掌。
　　格温碍于康鼎煌的面子，还是笑着与李兴海握了握手，并且主动招呼道：“请坐！”
　　李兴海弯腰坐下，直奔主题：“格温处长，我们来这边主要是商讨刘聪的问题。这是我们从机要处拿来的一些文件，包括对刘聪的审查，以及发展时期的一些记录……。”
　　格温接过来，粗略扫了两眼：“呵呵！其实不用搞这个，青衣局的工作能力有目共睹，你们的判断，是有说服力的。”
　　“多谢您的信赖。”李兴海礼貌地回道。
　　“昨天，你们局内给我打电话的时候，我就跟下面的人说了，让他们赶快移交刘聪。但我们行动队的人，给我提了个醒。”格温插手看着对方：“这个刘聪啊，被……被发现的时机不太好。华联商会成立在即，吴家父子的安全问题，也存在一定隐患，因为我们抓到了一位敌方的军情人员，从他的口中得知，目前安系，华工会，还有全统局，已经要派人来曼市了。所以，刘聪这个事，牵扯的点比较多。”
　　李兴海略有些无语地说道：“他就是我们在商会口的一个线人，我跟您保证……！”
　　“这个事，不是你保证，或者我保证，就可以结束的。”格温打断着说道：“我们是五处，上级部门是中央局。现在外面风起云涌，但凡涉及到华联商会的问题，那上面都是非常紧张的。对于刘聪的审查，我们这边也是要向上交代的，不是稀里糊涂就能把人放了的。不然出点问题，谁也承担不起这个责任。”
　　“那……您这边？”李兴海耐着性子问了半句。
　　“你们先待两天吧。”格温轻声说道：“我们这边把审查工作做好，资料也弄齐了，就会跟上层申请移交，问题不大。”
　　“行吧，我先等等。您这边也尽快，我也得回去交差。”李兴海回。
　　“好！”格温抬头冲自己人喊道：“来，你们把刘聪的资料送给刑讯科去，让他们参考一下。”
　　“是！”一名白人中年走过来，拿着资料离去。
　　格温起身，笑着伸手：“那就先这样，你们在这里休息一下。”
　　“麻烦了！”
　　二人寒暄两句，格温就转身离开了。
　　攥着刘聪不交，格温主要出于两方面考虑：第一，对公方面，刘聪确实存在多面间谍的可能，因为目前在商会口，有大量的高层都暗中拿了政治势力的钱，一个人吃几份皇粮，那不是什么罕见的事。
　　再有，都别说刘聪接电话这事确实很可疑，哪怕就是他漏出一点点马脚，被怀疑了，那格温也不可能稀里糊涂的就把人交出去。
　　审讯还没有完全结束，你青衣局就过来要人，这合理吗？更何况，刘聪的存在也被上层知晓了，那不弄清楚个一二三，就把人交给竞争部门，这绝对是蠢猪式的做法。万一漏下了什么重要情报，肯定会被上层追责。
　　其二，出于私心的考虑，格温也想拿这事做点文章。如果刘聪是多面间谍，那更好，可如果不是，那就想办法让他是。
　　青衣局和中央局竞争关系太过激烈，这时候要是能给康鼎煌上点眼药，那上层心里绝对会美滋滋的。
　　大家拿的军费都差不多，我中央局破案，你青衣局却养内奸，而且又是在华联商会成立这个当口，那双方一对比，就高下立判了。
　　综合以上原因，格温才拖了一下对方，并不停地暗示刑讯科，赶紧给刘聪的嘴撬开，最好连他小时候吃了多长时间的乃都踏马问出来。
　　格温继续给各部门开会，会议的主要内容是，针对明天华工会和安系成员进城，做出预防和围剿部署。
　　当天夜里，有不少司法单位都接到了协助抓人的命令，并且将参与成员的电话，手机什么的都收了上来。
　　一切布置妥当，格温就开始静静等待明天的到来。
　　华府，青衣局总部。
　　康鼎煌坐在办公室内，正准备眯一会。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响彻，康鼎煌抬头喊道：“进！”
　　秘书推门走了进来，站在办公桌旁边说道：“李兴海打回来电话了。”
　　“啊？”康鼎煌怔了一下，一时间都没想起来刘聪的这个案子。
　　青衣局是大区级的军情部门，康鼎煌又是一把手，他每天要操心的事情实在太多了，而像刘聪这类人的案子，在他眼里就是芝麻粒大小的问题，根本不值一提。
　　秘书见康鼎煌没有反应过来，立马就提醒道：“就是我们那个商会内线，刘聪的案子。”
　　“哦！”康鼎煌端起茶杯：“行动处的李兴海去了是吧，怎么说了？”
　　“李兴海说，格温在拿话拖他，不想交人。”秘书回。
　　康鼎煌停顿了一下：“你说的对，格温很大可能是想拿这事给我上眼药。”
　　“我看也像。”
　　“把刘聪的线人档案拿出来，你明天早上亲自跑一趟中央局，找他们的外事负责人，明确告诉他，这个就是我们的人，要尽快移交。”康鼎煌抬头看向秘书：“拿到批条后，立马让李兴海提人。一个处级单位，不具备和我们平等对话的资格！傻B格温，直接越过他就行了。”
　　“是！”秘书点头。
　　“就这样，我休息一会。”康鼎煌仰面靠在了沙发上。
　　苏天御站在会议室的窗户旁边，心情多少有点紧张。
　　门开，陆丰走了进来，抬头看着他说道：“都安排好了。”
　　“行，那就等明天吧。”苏天御长叹一声：“鹿死谁手，就看这一把了！”
　　会议桌旁，安七七抬头招呼道：“行了，计划都敲定了，咱们吃点东西吧，我订的外卖快到了。”

第九六三章 敌人来了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日傍晚，五点半左右。
　　五处总部的会议室内，格温翘着二郎腿，看着叛徒麦友：“苏天北是一条大鱼，你就跟着他。其它两组人员的接应，由你手下的人带路，由我的人负责处理。”
　　“明白！”麦友点头。
　　话音落，电讯科的人将一部很精密的军用对讲设备，交给了麦友：“信号端放在衣服里，话筒缝在衣领里。常规的监测设备是探测不到的，但你不要频繁使用，以免引起对方的怀疑。”
　　“明白！”麦友接过。
　　格温看向屋内的高层：“都准备好了吗？”
　　“准备好了，处长先生！”
　　十几个人敬礼喊道。
　　“今晚三伙人，如果全部露面，咱们就展开收网行动！”格温起身：“如果此次抓捕成功，你们每一个人，至少提一级，拿高额的行动奖金！”
　　众人回应。
　　“行了，送麦友去苏天北那里！”格温摆手。
　　晚上六点半左右，天色大黑下来，一台破旧的越野车，停在了一处公寓楼下。
　　麦友带着两人下车，迈步走进了楼内。
　　过了一小会，三人来到楼上，敲开了房门。
　　苏天北看着麦友身边的两名陌生男子：“他们是……！”
　　“提供武器的兄弟。”麦友简单介绍了一下二人：“都是我手下的老队员了，可以信任。”
　　“好，进来吧！”苏天北招呼了一声。
　　三人进屋，坐在了沙发上，麦友随口问道：“另外两批人，什么时候到啊？”
　　“呵呵！”苏天北一笑：“你是负责接应的，你都不知道，我怎么会知道。”
　　“不是，上层现在很奇怪啊，一直没有通知我。”麦友故作紧张的问道；“会不会出什么事了？”
　　“不清楚，可能计划有调整吧。”苏天北淡定的喝了口茶水：“我们七点出发，先去拿枪，然后还要去接一批人。”
　　“还要接人？”麦友非常意外的问道：“你们的人吗？”
　　“对。上层听说格温要把吴家父子送走，所以又加了二十人，今晚就到。”苏天北看着对方：“我也是刚收到的消息。”
　　麦友点了点头：“可以啊，去那里接啊？！”
　　“还是港口啊，老地方！”苏天北笑着回道：“你还得准备两台车，不然不够坐。”
　　“动静会不会太大了一点？”麦友问：“我这边没有准备那么多住所啊。”
　　“他们自己安排了，我们把人接进来就行。唉，行动就是这样，计划赶不上变化。”苏天北低头看了一眼手表：“准备一下吧，咱们出发！”
　　“好！”麦友回了一句。
　　五处总部。
　　格温通过中转通信终端，已经窃听到了苏天北与麦友的谈话。
　　室内，一群五处的高层，全都看向了地图。
　　“还是利市港口，这边的地形不太复杂，但人流量较大，如果要想一网打尽，我们得增加一些人手。”一名带队的军情人员说道：“最好联系一下利市的警务部门，让他们配合。”
　　“NO，我觉得这样太慢了，等利市那边批准协助抓捕，对方可能都已经进港了。”另外一人摇头：“我建议，从曼市增派人手！”
　　格温思考许久后：“小队，加编外军情探员，在加曼市警务特战队的人，现在就赶往利市港口！”
　　“如果他们中途更换地点呢？”有人提出疑问：“那我们……！”
　　“如果在更换地点，那说明他们已经不信任麦友了，咱们直接就抓苏天北。”格温非常果断的说道。
　　话音落，原本待命的小队，联系好本地的特战队，行动隐蔽的赶往利市港口。
　　作战黑板旁，一名军情文职人员，拿着板擦将标有总行动人数的数字涂抹掉，重新改写成了三百。
　　此次行动，格温调集的人手足有五百人，这已经超过他一个处级单位的指挥权限了，是上层特意联系了曼市方面，让人家全力配合。
　　“再等等，快来了！”格温有些兴奋的看着作战黑板。
　　晚上七点半。
　　去往曼市的路上，苏天北坐在麦友旁边，轻声问道：“大哥，你加入华工会有多久了？”
　　“快十年了。”麦友怔了一下回道。
　　“那算是老战士了，呵呵，跟着你这样的人做事，我们都很放心。”苏天北咧嘴一笑。
　　“相互照应吧。”麦友缓缓点头。
　　苏天北瞄了他一眼，没在吭声。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响彻，麦友低头看了一眼手机，伸手按了接听键：“喂？！”
　　“我是黄培山。让你手下的人，去曼市维多火车站，找一个穿黄衣服，带红帽子的青年男子，接头暗号不变。”黄培山吩咐了一句。
　　“明白，我马上安排！”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话，麦友扭头看着苏天北，主动说道：“来了！”
　　“在哪儿啊？”苏天北笑着问道。
　　“在维多火车站！”麦友回了一句，立马佯装给手下的人打电话。
　　与此同时。
　　五处的宿舍内，李兴海接到了上层传来的批文，他仔细阅读了一遍，立马起身说道：“走，在去找一下格温！”
　　“批条来了？”旁边的人问。
　　“对！”李兴海起身，皱眉骂了一句：“赶紧弄完赶紧走，我可不想在跟这个杂种交流了！”
　　“呵呵！”
　　众人一笑，顺手拿起衣服，就向门外走去。
　　五处总部。
　　格温放下电话，眉头紧锁的喊道：“快，给我拿维多火车站地图！”
　　“对面来多少人说了吗？”
　　“没有，就说接头，但估计也少不了。”
　　“快快，都动起来！”
　　“……！”
　　屋内瞬间忙碌了起来。
　　维多火车站内，秋哥双手插兜的站在人群中央，嚼着口香糖，正扫视着四周。
　　旁边，那名姑娘走了过来，低声说道：“打完电话了，上层让我们正常行动！”
　　“有确切消息了？”秋哥问。
　　“对！”姑娘叫手机递给了秋哥：“就是这里！！”
　　“好，组织人手！”秋哥缓缓点头。

第九六四章 第三处地点
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　五处总部，一名指挥人员拿着维多火车站的地图说道：“这里占地范围很广，人流量很大，如果在这里抓捕的话，他们存在挟持人质的可能。我个人建议是，让他们出来之后在动手。”
　　格温快速扫了一遍地图，皱眉呢喃道：“近期有几班车进站？”
　　“9点到11点，一共有六班列车进站，人流吞吐量至少有四千人。”指挥人员低头看了一眼手表：“也就是说，不管接头时间发生在几点，这里的人都不会太少。”
　　格温思考许久后说道：“两处接头地点，都在人流量这么大的地方，我怎么感觉有点不对劲呢？！”
　　众人闻言安静。
　　巴拿城作战指挥室内。
　　“第三处地点，放在曼市球场吧？”黄培山起身说道：“今晚那边有球场组织的活动，会有几千球迷到场。”
　　苏天御站在窗口处，不停地吸着烟说道：“要不把第三处接头地点，放在705公路口。”
　　“那里一个人都没有啊，他们太好布控了。”有人提出反对意见，但黄培山却没有吭声。
　　苏天御转身，脸颊旁边全是烟雾：“对面也不是傻子，麦友是存在暴露的可能的，他不可能得到格温百分百的信任。我们在拉扯，他们也在分析，如果三处地点的地形都很复杂，那就太可疑了。”
　　黄培山立即反应了过来：“我觉得苏局说的对，第三处地点可以放在705公路口。”
　　安七七缓缓点头：“对，三处接应地点，都有显著的公共交通特性，这很合理。”
　　“谁的人去？”黄培山问。
　　苏天御舔了舔嘴唇：“让老杨的人去，不要携带武器。”
　　“好，我跟他沟通。”陆丰点头。
　　苏天御低头看了一眼手表：“尖刀小队，迅速落位。”
　　“我已经沟通过了。”安七七起身走到苏天御旁边，声音很低的冲他说道：“我的内线说，目标地点的人也不少。”
　　“一定的，他不可能扔了西瓜捡了芝麻。”苏天御沉思半晌：“难打，也得打了。”
　　曼市，五处总部。
　　李兴海带着青衣局的人，来到了会议室外侧，冲着看门的军情人员说道：“您好，我们想见一下格温先生。”
　　“抱歉，他现在很忙。”
　　“我也很忙，我的时间也是时间！”李兴海心里很烦地回应道：“我们是拿了你们中央局上层的提人批文的。”
　　“抱歉，现在格温处长不能见您，您可以在旁边等待。”
　　“……得等多久？”
　　“我也不清楚，他在开会。”军情人员摇头。
　　李兴海咬了咬牙：“行，我等！”
　　说完，一行人来到走廊左侧，在沙发区落座。
　　“他就是故意的！”一名青衣局的干员，很烦躁地说道：“中央局都下文件了，他就是在拖延时间，因为一见面，他就没理由不放人了。”
　　“就在这等，我看他能拖延多久。”李兴海掏出了烟盒。
　　“李队，你说刘聪会不会真的也是华工会的情报员啊？”一名干员已经被搞到自我怀疑了：“格温这么护着他，我觉得是有原因的……。”
　　“……！”李兴海无语：“军情工作的绝对准则是什么？！是要坚定地相信自己的信仰和战友，如果产生自我怀疑，那你看谁都像鬼！因为这个行业里，没有一件事是简单的，是单一的。”
　　干员眨巴眨巴眼睛：“您这话太哲学了……。”
　　会议室内。
　　格温背手看着作战面板，大脑快速运转。
　　“报告！”一名监听队的干员站起身，敬礼后喊道：“处长先生，麦友接到了第二个接头电话。”
　　“地点！”格温问。
　　“在705公路，黄培山让麦友马上去接人。”干员语速很快地回道。
　　格温听到这话，紧张的表情才得到舒缓，他看着地图呢喃道：“三处交通枢纽，他们分得挺散啊。”
　　“是的！”
　　“剩下的三百人，两百去维多火车站，在站外二三区域，设定观察和堵截地点。一百人去705公路，在接应地点的外围两公里左右处设伏。”
　　一群人敬礼后，又有七八名指挥人员带队离去，屋内只剩下了干文职工作的干员，以及贴身保护格温的安保队。
　　格温低头看了一眼手表：“十二点左右，一定会出结果！”
　　大概一个小时后。
　　三处地点的包围圈，已经悄悄地构建完毕，佯装与安系和华工会接头的人员也已经落位。
　　去往利市的公路上，苏天北低头看了一眼手表：“还有多久？”
　　“大概二十分钟左右。”司机回。
　　“嗯！”苏天北点了点头。
　　麦友坐坐在一旁，瞧着苏天北的侧脸，突然笑着问道：“你和苏局的关系这么近，皇亲国戚似的人物，还用亲自干这种危险的事儿啊？”
　　“呵呵。”苏天北笑着扫了他一眼：“不管是我们家的人，还是协会里的人，如果只靠苏局一个人张罗，其他人全摆烂，吃闲饭，那绝对干不到今天这个规模。大家都努力，才能造盛世啊，您说呢？”
　　“也对。”麦友点头：“我挺佩服你们的，六七年的光景，就做得这么大。”
　　“唉，有点机遇而已。”苏天北回了一句，笑着说道：“一会在前面找地方停个车吧，我们把刚才拿的武器分一下。万一港内有点什么事，大家也有反抗能力。”
　　二人对视半秒，麦友立即笑着说道：“行啊，分一下吧。”
　　“嗯。”苏天北收回目光。
　　距离五处总部，不到两公里的公寓楼内。
　　两名年轻的小伙子，一人蹲在地上，一人低头说道：“你低一点，我骑你马脖。”
　　“为什么不是我骑你？！”下面的人问。
　　“你不天天都骑我嘛！”站着的那人回：“别磨叽，快点的！”
　　“来吧，上吧！”
　　话音落，站着的那人骑在了下面那人的脖子上，二人交叠，向天花板够去。
　　“你把你那东西摆一边去，都踏马查我脖领子里了！”下面的小伙挺不乐意地骂道。

第九六五章 开战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜10点左右，五台汽车抵达利市港口，分散着停在了不同的街道上。
　　一台越野车上。
　　苏天北正在低头检查着枪械，瞧的很仔细。
　　旁边，麦友眉头紧锁，看着苏天北问：“兄弟，这都过点了，你说另外两队人员，为什么还没露头？”
　　“你问上层啊，我怎么知道？”苏天北笑着回。
　　“这不是跟你聊聊嘛，呵呵！”麦友也笑了笑：“咱们的人还有多久能到？”
　　苏天北看了一眼手表：“差不多了，咱们走吧。”
　　话音落，车内除了司机外，其余三人全部推门走了下去，并且腰间都别着手枪。
　　苏天北一露头，不远处负责监视的曼市特战队员，立马就向上层作了报告。
　　五处总部的会议室内，监听队的人起身喊道：“报告，一号港口区的接头开始了，苏天北露面！”
　　格温等人立即凑了过去，观看起了现场反馈画面。
　　“推进，推进，锁死苏天北，快！”格温命令了一句。
　　去往港口关卡的街道上。
　　苏天北抿着衣怀，谨慎的扫视着四周，而麦友和另外一名全统局的干员，则是托在靠后的位置。
　　冷风吹拂，三人距离关卡处越来越近，周边的街道也热闹了起来，不少游客和行人，都在来回走动着，还有人在吃着小吃。
　　过了大概两三分钟左右，苏天北距离关卡已经不足五百米了，并且已经是身处在地方的包围圈里了。
　　“还没来电话啊？”麦友问。
　　“不用打电话。”苏天北回头应道：“我们的人接应，只靠暗号！”
　　“哦！”麦友点头。
　　“淦尼玛的！你什么意思啊？！”
　　“我问你呢，人是我先接到的，你什么意思啊？！”
　　就在苏天北和麦友交流时，旁边的十字路口处，突然泛起了争吵声。
　　麦友扭头看过去，见到一帮蹲在港口拉活的华人司机，此刻围聚成了一团，正在相互怒骂着。
　　“干起来了？”苏天北跳脚往那边扫了一眼。
　　“绕开一点吧。”麦友下意识的拉了一下苏天北，他的任务就是不能让苏天北脱离自己的视线。
　　“走！”苏天北迈步继续向前。
　　“去尼玛的！这是长清的地盘知不知道？有点脑子的，赶紧给我滚！”一名壮汉司机推搡着另外一人骂道。
　　“长清多个屁啊？你以为大家都不知道呢？老杨摊上大事了，被上层部门抓过去一顿干，半条命都没了！你们还以为是从前呢？！”
　　壮汉上去就是一个嘴巴子：“你再说一个！”
　　“咣当！”
　　就在这时，另外一群人的汽车内，突然跳下来一名青年，举枪冲着天空，直接扣动了扳机。
　　“砰砰砰！！”
　　数声枪响泛起，青年扯脖子骂道：“来，我看看谁特么想死！”
　　“开枪了！打起来了！”
　　“哦，上帝！这里不是绅士帝国嘛？怎么开枪了！”
　　“……！”
　　霎时间，港口附近一片混乱，大量堆积在一块等车的游客，忽然间四散而逃，并且隐约能看出来，在前面领着跑，不停喊开枪了的人，几乎都是华人面孔。
　　周边不明所以的民众，一听到枪响，还见到有人跑，也瞬间混乱了起来！！
　　“卧槽，这什么情况！！”麦友不由得后退了一步：“先别接头了吧！”
　　五处总部，格温见到现场有人开枪，并且游客都在四散而逃后，立马就意识到了不对：“特战队，123队，马上向苏天北方向靠拢，什么都不要管了，摁住他！”
　　街道上，昏黄的灯光下，苏天北迈步走到了麦友身前：“我觉得，接头的话……！”
　　麦友一见苏天北靠过来，第一反应就是奔着自己的腰间摸去。
　　“啪！！”
　　就在这时，身后那名小伙，直接用胳膊勒住了麦友的脖子：“CNM的，因为你这个没骨头的怂货！！你知道我们有多少战友，都跑到了英吉利海峡！”
　　苏天北拿起住所房间内的水果刀，做出了非常简单的动作，抬臂、下捅！
　　“噗嗤！！”
　　一刀，麦友的脖子直接被扎穿！
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　苏天北面无表情的补了几刀，当场将麦友捅成了蜂窝煤！
　　青年松手，麦友咕咚一声倒在地上，浑身抽搐！
　　苏天北扔掉刀，甩了甩手上的血，非常冷静的拿着对讲机喊道：“往人群里散！快点！”
　　说完，苏天北和小伙直奔混乱的人群而去。
　　三十秒后，苏天北躲在无比混乱的人群中，钻进了一处胡同，在里面飞速缓了外套，戴了帽子！
　　“嗡嗡！”
　　周边警笛声响彻，中央局的人，曼市警务特战队的人，以及利市港内的海警，全部出动！
　　五处总部。
　　格温皱眉看着监控录像，稍稍停顿了一下说道：“快，调另外两处接应地点的人，马上回来！马上！！”
　　五处对面的公寓楼内。
　　近期一直被软禁在这里的吴太勇，穿好得体的西装，带着他老公帅小伙，左手拎着皮箱，右手推开了套房的房门。
　　客厅内，坐在沙发上的三名壮汉起身，其中一人皱眉问道：“有什么事情吗？吴先生？！”
　　“我要去总部见一下格温处长！”吴太勇笑着回了一句。
　　“OK，没问题，见格温处长是允许范围内的。”壮汉起身。
　　三人来到吴太勇身前，迈步就要向外面走去。
　　“哎，稍等一下！！”吴太勇叫了一声，笑着说道：“我有东西往在室内了，你们帮我拿一下箱子！”
　　“好的，先生！”壮汉向秘书一样接过了皮箱。
　　吴太勇转身就走。
　　“我去个厕所！”帅小伙走向了客厅的卫生间。
　　吴太勇进屋，淡定的从兜里掏出一个缠着防水胶布的遥控器，果断了按了红色按钮！
　　“嘭，轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声，毫无征兆的在室内炸响，三名站在门口的男子，瞬间全部挂掉，肢体横飞，血肉模糊！
　　吴太勇靠着墙壁往外看了一眼，见到三人全部死翘翘，这才走出来，弯腰捡起了一把枪。
　　“走，干出去！”帅小伙原路返回。
　　夫妻二人踹开已经破损的门板，吴太勇解开西服口子，漏出内衬上挂着的十几发手雷，扯脖子吼道：“CNM的！！老子要不扔两箱手雷，你们这帮逼就不知道我有多纯爷们！！”
　　“噼里啪啦！”
　　俩人卡在楼梯间，听着楼下的脚步声，一股脑的扔下去六七发手雷！
　　“轰！轰隆！！”
　　爆炸震碎了楼梯间的玻璃，炸碎了楼梯，也摧毁了一切生物！
　　秋哥戴上匪帽，摆手喊道：“干活拉！”

第九六六章 内斗，外斗，双线开战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“轰！轰隆！”
　　两名白人狼狈地跌出楼房门口，浑身都是被炸伤的痕迹，脸颊一片漆黑，衣服上布满血迹。
　　在他们后面，一名黑人拖着一名男子，浑身是伤地退了出来。被他拖着的同事，右腿从膝盖处被炸断，鲜血泚泚的往外喷着。
　　“快过来，送我们走！”两个白人站起身，就有一人冲着不远处的汽车大吼，另一人则拿出了对讲机。
　　“呼叫总部，吴太勇叛变，我们遭受了袭击！”
　　“呼叫总部，请求支援！”
　　五处的监视车辆第一时间启动，倒退着向这边开来，而就在这时，秋哥端着雷明顿大喷子，从旁边的巷道内走了出来。
　　他一人一枪，猫腰跑动着，身影在地面上拖得老长。
　　“哗啦！”
　　秋哥一个急停，双臂端起枪，果断冲着刚发动的汽车搂火，当场将开车的司机打得上半身炸飞。
　　“吱嘎！”
　　“吱嘎！”
　　与此同时，两辆越野车急停在了公寓门口，车上的人降下窗户，支出了四把自動步枪管。
　　“哒哒哒……！”
　　密集的枪声响彻，公寓门口瞬间血雾弥漫，四名五处的干员，还没等反应过来是怎么回事，就被当场扫成了筛子。
　　听到外面的枪声，吴太勇不仅没有急着出去，反倒是躲在楼梯的拐角处吼道：“暗号！”
　　“旭日从东方升起！”秋哥撸动着枪栓回道。
　　“对上了，老子就踏马是旭日。”吴太勇拉着帅小伙就往楼下冲去：“走，走了！”
　　吴太勇虽然外表看着娘娘们们的，但真遇到事了，那完全又是另外一副状态了，生猛无比。
　　二人快步下楼，第一时间钻进了秋哥的车内。
　　“走，去第二目标地点。”秋哥招呼了一声，也弯腰坐进了车内。
　　五处总部会议室。
　　格温拿着对讲机，脸色阴沉地吼道：“1队和2队迅速赶往港口开枪地点，注意控制游客。通知港内海警单位，特战单位，立马封锁外围所有出口，不能让苏天北混出去！”
　　事情发展到这个份上，就算傻子也能看得出来，维多火车站和705公路口是对方故意放的假消息，只有利市港口是真的，但却不是为了接人，而是为了营救苏天北。
　　也就是说麦友的叛徒身份早就暴露了，对方专门通过麦友传递消息，就是为了拉扯他手中有限的人手。
　　怎么被发现的呢？
　　格温有点想不通，他觉得自己已经很小心了啊！
　　“处长，吴太勇叛变，我们的人遭到了袭击！”监听队的干员跑过来汇报。
　　格温愣住，大脑急速运转。
　　吴太勇有问题？
　　那……不对劲啊！
　　格温想到这里，突然转身吼道：“马上集结安保队，他们的第一目标不是营救苏天北！快，我们去吴博新那里，不然他要丢了！”
　　一群干员听到命令，立即起身回应。他们分工非常明确，专门留下一人去传消息，而其他人则是分拿武器。
　　楼下，警铃声响彻，安保队的人全部向楼上移动，与格温汇合。
　　五处总部会议室外面的走廊。
　　李兴海坐在长椅上吸着烟，地上全是烟头。
　　“队长，这还要等到什么时候啊？”旁边，一名队员轻声问了一句。
　　李兴海目光锐利地扫了对方一眼，后者表情无奈地扭过了头，烦躁地叹息了一声。
　　就在这时，格温刚好带人冲出会议室。
　　李兴海听到动静，立即掐灭烟头，起身迎了过去：“格温处长，这是中央局的提人批条，您看，咱们是不是做一下交接？”
　　格温看见李兴海愣了一下，立马摆手回道：“我现在有急事要处理，刘聪的问题，回头再说。”
　　“格温处长，我也是给上面跑腿办事的，您……您就别拖我了。”李兴海耐着性子说道：“批条我都拿到了，再搞下去，就没什么意思了。”
　　格温心里是既着急又有火:“什么有意思啊？！你们明知道华联商会的组建是我们负责，但暗中发展了刘聪，却没有跟我们打招呼，出事了，才想到来要人，心眼全踏马让你们长了是吗？我再说一遍，你给我起来！”
　　李兴海立即伸手拦了一下：“格温处长，话不是这么讲的啊。我们是按手续提人……！”
　　“起开！”格温直接打开李兴海的手腕，迈步就要往前走。
　　“格温处长，你想干什么啊？就这么点事，你还想把我们局搞死啊？”李兴海火气上头，再次组拦了一下格温。
　　格温红着眼珠子，抬手一个嘴巴子就反抽在了李兴海的脸上：“我让你滚，能不能听懂？！”
　　“哗啦啦！”
　　五处干员全部抬起枪，指向了李兴海。
　　“你给老子看清楚了，这是中央局五处，不是你青衣局！别说你一个小队长，就算康鼎煌亲自来了，我说不放人，就放不了，能听懂吗？！”格温指着地面吼了一声，一把推开李兴海，迈步就向楼下走去。
　　李兴海脸颊红肿，目光阴霾地看着格温的背影，咬着牙，低声说道：“给局里打电话，通知局座，格温摆明了不放人。”
　　走廊内，格温一边迈步向前走，一边指着旁边的人吩咐道：“马上给吴博新别墅的人打电话，通知他们，先不要轻举妄动，一旦外面响枪，马上固守，等待支援。”
　　众人点头。
　　利市港口。
　　枪声持续响起，下船的游客们四散而逃。
　　外围指挥车辆上，一名黑人男子语速极快地喊道：“二队、三队，向苏天北刚才消失的方向移动。一队、特战队，正面推进，控制现场民众，不要让他们乱跑，必要时可以开枪警示！”
　　命令下达，外围人员全部动了起来，向中心地点合围过来。
　　“哒哒哒……！”
　　十几名特战队员从面包车上下来，举着枪口，冲天扫射。
　　“蹲下！”
　　“原地蹲下，不然我们开火了！”
　　“……！”
　　四散的游客们见穿着制服的人来了，并且还一边开枪，一边用英文喊话，那自然不敢反抗，全都向道路两侧的遮掩地点跑去，抱头蹲下。
　　“推进！”
　　“推进！”
　　大批人员，赶向苏天北消失的那一侧。
　　一处胡同内，苏天北咽了口唾沫，被架着上了围墙：“快，让长清的人往我这边靠拢，给上层打电话，让他们赶紧支援，不然要挺不住了……！”

第九六七章 港口吃紧
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　利市港口。
　　苏天北翻越过围墙，发现自己身处在一处装满集装箱的大院内，这里应该是个海贸物流集散地。
　　旁边，一名跟着苏天北来到曼市的全统局队员，此刻正在拿着电话吼道：“已经搂火了，请求支援……！”
　　“哒哒哒……！”
　　曼市长清分公司的二十多名兄弟，全都退到了物流中心这一侧，他们背对着大门，不停的向外面扫射，场景相当壮观。
　　“走，走了，二哥！”
　　一名全统局的老战士，拉着苏天北的胳膊喊道：“藏一下，待援！”
　　苏天北在七八个人的保护下，跑向了地形更为复杂的集装箱区。
　　门口处，长清的兄弟们推开了两扇大铁门，也分散着退了进来。他们都是老杨身边的兄弟，看在上层和陆丰的面子上，才会过来支援。
　　“哒哒……！”
　　自動步横扫，枪声激烈！
　　街道上，十几辆汽车从四面八方冲来，几乎第一时间就锁定了贸易物流大院。
　　大批军情干员，海警队的战士，以及曼市特战队的人，全部冲下了汽车，分批次靠向大院。
　　苏天北一边跑，一边回头看了一眼，见到对方已经冲进了门口：“肖三！让长清的兄弟们进主楼躲一下，拖延时间！”
　　旁边的全统局老战士，立马向后靠了靠，拿着对讲机喊话。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两架直升机从低空飞掠而来，机体上印有利市海警队的LOGO。
　　苏天北咽了口唾沫，目光圆瞪的吼道：“回去，退回去！！砸窗户，进主楼！”
　　众人原本是想冲到地形更为复杂的集装箱区域，但此刻两架飞机低空而来，继续跑肯定是来不及的，只能往侧面的主楼移动。
　　“哒哒哒……！！”
　　两架直升机低空而来，转管机枪咆哮，密集且泛着橘黄色光芒的弹道，在半空中乍现！！
　　“噗噗噗……！”
　　物流园区的大院内，六七名跑在后面的长清公司兄弟，宛若被割麦子一样的倒地。
　　尸块横飞，鲜血喷溅，七八个人连外围的景象都没有看清楚，就尸体连着尸体的倒在了一块，内脏流了一地！
　　“草泥马的！！”
　　苏天北脸色涨红，摆手吼道：“主楼，往主楼跑！”
　　“嘭，哗啦！！”
　　一名全统局的兄弟砸碎了主楼一层的玻璃窗，回头喊道：“二哥，你先进来！”
　　苏天北跑过去，弯着腰，无视窗口上参差不齐的玻璃碴子，直接踩着窗台硬钻进了室内。
　　“啪，咣当！”
　　苏天北一进屋，第一时间就转身打开了窗户锁，将两扇窗户全部拽开。
　　室外的兄弟，逐一跳过窗台进屋。
　　“肖三，进来，快进来！”苏天北摆手吼着。
　　室外，正拿着枪掩护长清兄弟的肖三，听到喊声后转身，弯腰奔跑。
　　“哒哒哒……！”
　　直升机越过主楼，拉斜角向下射击，一排子弹顷刻间扫到了住楼上！
　　“噗噗……！”
　　肖三身体上爆出一团血雾，胳膊当场断裂飞掉，苏天北正对着他，被喷溅的满脸都是鲜血！
　　“咕咚！”
　　肖三的身体借着惯力，冲进了窗内一半，众人全部伸手，硬拽着他，将他拉了进来。
　　地面上，肖三浑身抽搐，眼神涣散：“完……完犊子了，我回不去了！”
　　“止血带，快！”苏天北双眼猩红的吼着，心里更加痛恨那个麦友。
　　能跟着苏天北一块闯曼市龙潭虎穴的，那一定经验老道且忠诚的全统局战士，他们每一位，和苏天北的关系都是非常亲密的。
　　正常打，有牺牲，那是不可避免的，可踏马的让自己人出卖了，这么憋屈的减员，苏天北是有些接受不了的，他甚至有那么一瞬间，都憎恨上了黄培山，华工会。
　　失误，就是失误！没有理由可讲！更何况对方的失误，造成的结果是队友很疼！
　　苏天北拿着止血绷带，按着肖三的伤口吼道：“快，快点，在给上层打电话！”
　　五处总部。
　　十几辆汽车停在了主楼门口，格温穿着防弹衣，带着四五十号人冲了进来。
　　“上车！”
　　“GO！！”
　　带队的人军情干部不停的呼喊着，众人立即向汽车冲去。
　　大概三十秒后。
　　车队出发，赶往吴博新的别墅。
　　车上，格温拿着对讲机，不停的追问道：“别墅那边有动静吗？！确定吗？OK，等着，我们马上到！”
　　结束通话，格温又看向了副驾驶的安保队队长：“问一下，火车站和705公路上的援兵到哪儿了，还有多久能返回！”
　　“是！”安保队长回应。
　　二人说话间，汽车已经来到了五处的院门口。
　　街道对面，秋哥拎着枪，吐了口弹：“所有人准备！！”
　　“一组就位！”
　　“二组就位！”
　　“……！”
　　话音落，秋哥仗着自己年轻，爆发力强，右手拎着雷明顿，突然向街道中央跑去！！
　　“吱嘎！！”
　　三秒后，急促的刹车声泛起，刚从五处大院内冲出来的越野车，斜着停在了原地。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　秋哥率先开枪，两发雷明顿穿甲单，直接干死了对方正副驾驶两名军情干员！
　　“砰，砰！”
　　清脆的大狙枪声响彻街道，对方头辆车内的成员，还没等端枪开火，就第一时间被干掉！
　　秋哥迈步向前，左手在腰间拔下一发手雷，竟迈步走着上前，顺着地面扔了过去！
　　“嘭！！”
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响彻。
　　“嗡嗡！”
　　左右两侧街道，四五台越野车冲了过来。手蕾战士吴太勇，还没等车挺稳就冲了下来，并且从座子上拽出了RPG发射器。
　　“格温！！看我嘴型，我艹尼玛币，你搞我爸！！”
　　吴太勇将发射器架在车头处，红着眼珠子吼道：“往死干，救我爹！！”
　　“嗖！！”
　　一发RPG，直奔正门射去！
　　苏天御刚挂断一个电话，立马就冲着黄培山吼道：“快点，给我打别墅！！快！”
　　吴博新所在的别墅门前，华工会的行动队队长王安，语速很快的说道：“两轮！两轮必须给我打穿正门！！不然安系那边肯定扛不住！！冲了！！”

第九六八章 点燃海港
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华工会的队员得到命令，纷纷从车上跳下来，五人扛着RPG，直接拉远角，架起了炮筒。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　“轰！轰隆！”
　　爆炸声响彻，华工会一波集火，将别墅正门和院内两侧的车辆、视线死角掩体，全部融化。
　　“快，进攻线清理干净了，人可以往里填了。”王安见视线死角的掩体都被干碎，立马就摆手喊了一声。
　　四个小队，大概三十多号人，端起自动步，迅速往里面突进。
　　很显然，华工会的准备是非常充足的，几乎将别墅周边的情况都考虑到了，进攻战术也成熟，显然是暗中演练很久的。
　　苏天御起三处战场，分开拉扯五处的人力，又有用安系的人，苏天北的人，以及前来帮忙的长清公司成员，做出一个顶级炮台，为的就是能将送华工会送进主战场，一波带走吴博新。
　　华工会是战术核心，自然要卖力，要玩命，因为其它几处战场的兄弟，都在拿命给他们争取时间。
　　“哒哒哒……”
　　四个小队冲到别墅附近，里侧密集的子弹扫射过来，两个华工会队员直接被打成了筛子。
　　紧跟而上的王安迅速躲在了墙角，着急地大吼：“他们有反应了，架炮，架炮！”
　　别墅里面，五处的干员全都架起了枪，利用别墅的窗户、阳台做掩体，完全盯死了别墅大门。
　　其中一人拿着对讲机，语速极快地吼道：“呼叫总部，我们遭受到了攻击，对方的火力很强，请求支援！”
　　“你们给我守死了别墅，我们马上到。记住，无论如何也要留住吴博新，千万不能让他丢了。”
　　五处总部门口，格温放下对讲机，立马拨通了曼市政府的电话：“我们被包围了，通知警务部门的人上，今晚必须留住吴博新。”
　　挂断电话，格温拽过一把自动步，边打边吼道：“通知火车站和705公路上的援兵，不用回总部了，直接去支援别墅。”
　　别墅附近。
　　四名华工会的战士，装填好RPG炮弹后，来到别墅墙壁被炸开的豁口处，炮筒冲里，果断发射。
　　“轰！轰隆隆！”
　　里面来不及躲避的五处干员，身体直接被崩碎，断裂的残肢四散而飞。
　　“哒哒哒……”
　　战机来了，华工会四个小队，硬着头皮从别墅墙壁的破损处冲了进去。
　　“他们闯进来了，开火，打！”五处的干员迅速防守，密集的子弹扫过去，刚冲进来的三个华工会队员，身上立马爆起了血雾。
　　别墅里面空间狭小，五处的干员展开反击之后，迅速形成了压制，逼得华工会队员不得不再次退了出来。
　　“踏马的！”王安也是一位血性之人，他是在华区当过兵，受过训的，此刻见进攻受阻，立马拿着对讲机喊道：“多浪费一秒时间，就会多增加一分全军覆没的可能。进攻不能停滞，三小队给我挑五个人举盾，扛着定向炸耀往里顶！”
　　华工会的队员迅速调整，五个人从墙壁的废墟中钻入，举着伸缩防爆盾，背着定向爆破炸药，硬着头皮往里猛冲。
　　“哒哒哒……”
　　“轰，轰隆隆！”
　　五处的干员迅速搂火，微型机枪，手雷，RPG，自動步齐上阵。
　　华工会正在推进的五人，在跑动时，有三人身上被机枪当场扫倒，他们临死前拉开了定向炸耀的引线，向里侧扔去。
　　“轰，轰隆隆！”
　　定向炸耀在密闭环境中炸开，冲击力是非常恐怖的。别墅窗户的玻璃直接被震碎，走廊墙壁坍塌，藏在拐角处的五处干员，直接被炸碎，七八个人凭空消失，只剩下满地飙血冒着白烟的尸体碎块。
　　“再上！”王安红着眼珠子吼着。
　　五人之后，又是五人。
　　他们一样举盾，一样扛着定向炸耀，快步冲进了别墅里面。这些人的跑动姿势，进攻方式，以及没有任何迟疑的执行力，绝对不像是跑江湖出身的，反而像当初华区一统时，那些在正面战场，听着冲锋号，所向披靡的战士。
　　如此反复，藏在别墅内的五处干员，在肉眼可见地消失着。
　　楼上，吴博新被三名白人持枪挟持，顺着楼梯间缝隙向一楼望去，跳脚吼道：“还要控制，还要压制？我压尼玛币！下面这种人你们能压住嘛？！你们给出的政策，注定会得到这种结果！”
　　利市港口的贸易公司。
　　直升机低空飞行，拉斜角度，一排排的子弹扫射，彻底将苏天北和长清公司的兄弟们封死在了主楼里面。
　　主楼外面，五处的1队和2队三人为一组，手持防护盾，呈品字阵型突进，此刻已经到了主楼门口，随时都有可能突进来。
　　长清公司的兄弟们守在门口，只要有机会就火力压制，尽全力拦截外面的行动队。
　　“二哥，我……我不行了，给我一枪吧，让我死个痛快！”肖三眼神涣散，腹部泚泚飙血，肠子已经从侧面的伤口流了出来。
　　“三，坚持住，就差这一哆嗦了！”苏天北眼眶发红，看向旁边的队员阿杰吼道：“再给上面打电话！踏马的，问问我们的人什么时候到，还有多久？！”
　　旁边的阿杰，手掌满是鲜血地掏出手机，身体发抖地拨通了上层的联络电话。
　　贸易港一楼大厅内，肖三最终还是没有坚持住。他头一歪，手掌还保持着抓拽苏天北的动作，身体抽动了两下，咽气了……。
　　“CNM的！”老兄弟没了，苏天北的眼睛通红，拿起旁边的自动步，猫腰就要往正门方向冲。
　　“二哥，别去，你往楼上……！”
　　“嗖嗖！”
　　突兀间，海面方向泛起了两声极为尖锐的气爆声。
　　苏天北一怔，猛然回头看向了窗外。
　　半空中，两发地对空追踪导弹，宛若两条火龙，划着弧线射向了在楼顶附近盘旋的两架直升机。
　　两架曼市特战队的直升机，机体立即向下倾斜，想要依靠主楼的高度规避炮弹，但地对空追踪导的速度太快了。
　　“轰，轰隆隆！”
　　两架直升机在低空爆出巨大的火团，飞机残骸四散着掉落，立马砸散了五处行动队的队形。
　　苏天北跑到窗口处，扭头凝望海边。
　　漆黑的海岸线上，无数璀璨的探照灯光亮泛起。
　　海天一线处，四十多艘快艇出现，自黑暗中疾驰而来。这些船为了躲避内港海警的侦查，提前两天聚集，全部藏在左侧一处海岸峭壁附近，用茂密的树林隐藏。
　　海浪翻涌，四十多艘没有任何标识的快艇，呼啸而来。
　　领航的快艇上，一名脸上缠着三角巾的黑人壮汉，拿着对讲机喊道：“神秘的东方人太有钱了，上帝也无法拒绝他们的请求。开火吧，兄弟们，让利市的海港燃烧起来！”
　　要钱不要命的索里水兵，信仰非常纯粹，只要钱到位，皇家神像都给你干碎。
　　一声令下，快艇上配备着的火箭筒和RPG，全部瞄准了贸易公司外围，同时发射。
　　“轰！轰隆！！轰隆隆！！！”
　　几十发的火箭单和RPG，直接形成了火力覆盖，顷刻间击穿民用港外围的海警船只，以及封锁线。
　　“来了！CNM，反打！”苏天北大吼一声，拎着枪向门口处跑去：“拖住这伙人，给华工会争取时间！”

第九六九章 虎口里抢人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吴博新别墅。
　　外围的冲突已经结束，王安穿过尸横遍野的走廊，来到三层最里面的房间前。
　　地上的尸体有五处干员的，也有华工会的，死状都很惨烈，基本没有一具是完整的。
　　“咚咚咚！”
　　一排华工会的战士冲上来，端着自動步，蹲在门前。
　　“队长，吴博新被劫持，在里面。”手下的战士向王安汇报。
　　王安点点头，弯腰站在墙壁旁边，听着里面的声音，额头见汗：“爆破组、枪法准的上来。”
　　时间紧迫，不能磨叽，还是要强干。
　　“爆破铺炸耀，阻击手自己找位置，快。”
　　他迅速下令，旁边立刻有四名战士上前，往旁边的墙上铺炸耀。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，三名男子端着自動步，猫腰走了上来。
　　“在带四个俘虏过来。”
　　四个白人俘虏立刻被押了过来，一字排开，跪在王安身前。
　　下一刻，房门被拉开。
　　这一幕惊到了里面的白人军情干员，他紧紧握着枪，顶着吴博新的脑袋，冲着外面咆哮：“退后！退后！你们这群该死的黄皮猴子，敢进来，我就打死他！”
　　王安不吭声，他摆摆手，两个战士立刻按住一名白人俘虏，给他按到在门前。
　　屋子里，在白人干员和吴博新他们视线中，就只能看见一个脑袋瓜趴在门口。
　　枪响，这颗脑袋就像是西瓜一样，瞬间炸开，鲜血跟脑浆泼在门里，让亲眼目睹这一切的白人干员们，全都脸色煞白地凑在了一块。
　　吴博新被劫持着，看到这一幕，稀疏的头发丝都吓得立了起来。他毕竟只是个政商，看到这种场面，内心还是大受震撼的。
　　“放人，不然冲进去，你们全死。”
　　门外，王安轻声喊了一句。
　　俘虏的尸体被迅速拖走，很快，下一个人被按在门口。
　　他的脑袋被侧过来，表情极度扭曲，看向白人干员的表情，充满了恐惧。
　　血花再度炸开。
　　室内的人集体后退一步，白人干员们的手心全都是汗水，身体已经是紧贴着墙壁的状态了，退无可退。
　　“桑托斯，投降吧！”一名年轻的白人干员，情绪完全崩溃地吼着，他觉得自己一方已经没有挣扎的空间了。
　　“放弃吧，我的小儿子才三岁，组长！”
　　另外一人，也已经崩溃了，忍不住请求桑托斯。
　　“闭嘴！”
　　桑托斯紧紧攥着手枪，嗓子已经有些破了：“不要吵！外面人的听着，你们现在必须撤离……！”
　　“嘭，轰隆！”
　　三人争吵时，外围的墙体突兀间炸开，灰尘席卷，无数墙体碎块灌进室内，三人拉着吴博新本能闪躲。
　　一排端着自動步的华工会战士蹲在墙后，在墙体炸开的瞬间，迅速开火。
　　“砰，砰……！”
　　数声枪响，子弹瞬间击穿三个干员的身体，直接当场毙命。
　　吴博新双耳嗡鸣，脑袋一片空白，他使劲甩了甩脑袋，看见一排华工会的战士已经冲进房间，迅速给三个白人干员补枪，保证他们死透。
　　“快换衣服，跟我走。”
　　王安一边拍打身上的尘土，一边走进房间。他没有多废话，直接扔给吴博新一套衣服：“快，换上，吴会长！”
　　五处总部。
　　秋哥猫着腰，蹲在一处矮墙后面，躲避着对方打过来的子弹。
　　偷袭之后，格温他们已经反应过来，迅速开始反攻。
　　秋哥和吴太勇他们转攻为守，一时间处于被压制的状态。
　　吴太勇刚想抬头看看，几发流弹立刻打在他头顶的墙壁上，掀起一片灰尘，惊得他一缩脖：“尼玛，火力好猛啊！”
　　与此同时，周边警笛声响彻，远远传入秋哥和吴太勇等人的耳中。
　　“警察要来了，我们赶紧撤了！”
　　秋哥迅速做出判断。
　　“一组，二组轮流掩护射击，弃车步行，边打边退！”
　　“我爸呢，救出来没有？”
　　吴太勇急忙拉住秋哥，开口追问。
　　“别急，我问问。”
　　秋哥拿出对讲机，调整到华工会的频段：“我们顶不住了，必须要撤了，不然城内的警务人员和六处的人一到，我们全得被埋在这儿！”
　　“可以，你们按照原定计划撤离。”
　　对讲机中传来王安的声音，秋哥对着吴太勇点点头：“他们应该啃得差不多了，我们先撤。”
　　“好！”吴太勇心里虽然非常惦记老爹，但也知道此刻不是磨叽的时候，不然就有可能坑了队友。
　　“撤退！”
　　秋哥等人一边射击，一边有计划地后退。
　　院内，一名五处队员攥着的对讲机响起：“报告！别墅沦陷……他们已经打到了关押吴博新的房间，请求支援，请求沿途堵截……”
　　“回话，告诉他们尽最大能力拖延时间，警务部门的支援马上就到！”
　　格温气得双眼发红，吼着回了一句。
　　“是！”旁边的军情人员躲在汽车后面喊着。
　　格温看着街道上的交战现场，大脑急速运转。他觉得自己已经丧失了支援别墅的先机，现在硬打出去，再赶到那边，很可能会扑空。
　　“各单位听好，改变策略，放弃支援别墅，给我拖死外围阻击我们的敌方军情人员！苏天北都来了，外面肯定也有大鱼，我们得往自己手里加筹码！”
　　格温一声令下，安保队的干员们，开始放弃疯狂进攻，而是逐一向外围渗透，阻击围堵秋哥等人。
　　双方激战不到三十秒，秋哥这边的大部分人，已经脱离了门口区域。
　　格温钻进一辆越野车里，扯脖子吼道：“从侧面出去，走小路，注意规避对方火力。”
　　秋哥他们也早有预案，直接退进后面的一片烂尾楼，准备借助这片错综复杂的烂尾楼，甩开五处的追击。
　　“老韩，问问接应组的人到哪儿了，快！”秋哥一边射击，一边回头吼着。
　　“哒哒哒！”
　　一排自動步扫射过来，两个负责掩护射击的队员身上爆出血雾，倒在地上。
　　“他们人越来越多了。”
　　吴太勇缩着脖子往前看了一眼，竟然见到远处的天空中，亮起了武装直升机的航行灯。
　　“马勒戈壁的！”
　　吴太勇回头急迫地吼道：“警务单位的人来了，要先走一批，不然全得被堵在这儿！小秋，让接应组的人过来！”
　　安七七接了个电话，黛眉紧锁地说道：“我的人情况有点危险，警务部门的人已经到五处附近了。”
　　苏天御看着地图，伸手指了一下陆丰：“丰哥，让你那边的人接一下。”

第九七零章 用生命掩护的安系战士
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吴博新别墅。
　　王安带着换装完毕的吴博新，在十几个华工会战士的保护下，迅速退到别墅门外。
　　吴博新灰头土脸的，身上还沾着血迹，他一边快步行走，一边急切地问道：“我儿子呢，救出来了吗？”
　　“他没问题，已经安全了。另外我要告诉你，你儿子其实……早都是我们的人，他很优秀。”王安语速很快地回了一句，立马摆手喊道：“快，各小组按照预定计划撤离，散开，不要聚堆！”
　　吴博新听到这话，心里并不意外，因为他上次拿水果刀和吴太勇夫妇大战时，帅小伙就已经给过他暗号了。
　　说实话，吴博新此刻并没有多少太高兴的情绪，他不想儿子娘娘们们的，但更不想他干这么危险的事儿。
　　这败家子，就没一件事能让他省心的。
　　王安继续指挥。
　　“一组，二组分散，快，上车就走。”
　　王安伸手分别指着两个方向：“你们俩，跟我走。”
　　华工会战士们迅速散开，向着四下逃离，只留下两位华工会的精锐战士，保护王安和吴博新。
　　王安穿过街道，来到对面的胡同里，掀开一旁的垃圾箱，从里面取出更多的衣物，熟练的和华工会的战士完成了换装。
　　两分钟后，四个工人打扮的男人走出胡同。
　　王安拉着吴博新，沿着小胡同往深处走去。
　　“为什么不坐车？”
　　作为一位平时只会动嘴使唤人的喷子，吴博新早就没了体力。他跟在王安身后，呼哧带喘，累得满头大汗。
　　“开车目标太大，分分钟就会被锁定，我们得偷出去。”
　　王安告诫吴博新：“你就别管了，安心跟我们走就是。你们两个，搀扶吴会长一下。”
　　两个华工会的战士扶住吴博新，快步行进。
　　一行四个人，穿过小巷，不一会儿来到了一条河道附近。
　　曼市城内，有许多人工打凿的河道，四通八达，将城内几处重要旅游景点包裹。
　　面前是一条长长的坡道，坡道上面长着杂草，一路通往最下方的运河。在两名战士的搀扶下，吴博新一瘸一拐，踩着坡道往下走去。
　　王安带头走在前面，两名战士搀扶吴博新，四个人顺着坡道，一路来到运河上的石桥下。四个人躲在下面，刚刚站住脚，一艘微型观光客轮，就丝滑的从侧面停泊地点开了过来。
　　“快，上船！”王安简单粗暴地拽着吴博新，迈步就迎了过去。
　　周边，逐渐响起了激烈的枪声。很明显，华工会四散撤走的战士们，中途遇到了阻拦。
　　烂尾楼区。
　　听到附近直升机螺旋桨越来越近的声音，秋哥咬牙说道：“快，后面的先撤！”
　　话音刚落，身后的墙壁突然被炸开。
　　碎石散落的到处都是，而被轰开的破洞外，停着一辆黑色的越野车。总喜欢给秋哥送零食的那个女孩，与一名装填手，在车头位置架着RPG，站在车外，冲着秋哥招手：“过来，这边！”
　　“接应组的人来了，快！”
　　吴太勇急忙招呼大家，从炸开的墙洞子钻了出来。
　　秋哥却十分紧张，迅速招呼众人撤退。一部分人先撤了出去，而他走到了女孩身边，表情愤怒地吼道：“谁让你来的，为什么不听命令？！”
　　“别废话了，赶紧走，快点！”
　　女孩拉拽着秋哥的手臂：“在预定地点有车，你是领头的，你先走。”
　　尖锐的气爆声响彻，不远处一发RPG，宛若火龙一般袭来，正好击中了左侧烂尾楼三米多高的围墙。
　　“嘭，哗啦！”
　　整整一面三米多高的围墙顷刻间倒塌，大量碎石瓦块，直接拍了下来。
　　“槽……！”
　　秋哥本能闪躲，但依旧被少量的碎石瓦块砸中，倒在了外侧的废墟处。他忍着后背剧烈的疼痛感，从地上爬起来的时候，发现那名女孩就趴在对面，而她的下半身，几乎全被埋在了废墟中。
　　秋哥扶着地面起身，一瘸一拐地跑到那名姑娘身边，伸手拍着她的手腕吼道：“别动，我看看。”
　　他观察着姑娘的身体位置，发现她的身体卡在了变形的越野车下，周边全是砖头之和支出来的钢筋。
　　“别动，我抬一下，你往外爬。”秋哥从姑娘头顶越过，伸手就要扒石板。
　　“你先……你先走……他们要抓领头的，先……走！”
　　女孩头部被砖头砸开，鲜血横流，意识有些模糊，下意识地喊道：“快……快，你先走，队长！
　　“踏马的，不让你来你偏来，一起走！”
　　秋哥虽然怒骂着，但依旧伸出双手抬着姑娘身上的石板。他的手指很快被划破，上面沾满了鲜血。
　　“哒哒哒！”
　　子弹扫射过来，打在秋哥身边，溅起一排灰尘。
　　一颗流弹毫无征兆地飙射而来，瞬间掀掉秋哥半边脸，一颗核桃大的血洞外，皮肉组织黏在一块，鲜血呲呲地喷着。
　　秋哥本能摸了一下脸颊，惨嚎一声，又立马伸出双手去抬石板。
　　吴太勇拎着自動步，向着外面疯狂扫射，掩护着秋哥。
　　“小秋，走啊！”
　　吴太勇压过来，帅小伙扯着秋哥的胳膊吼道：“走了，快点！”
　　“你起开……！”
　　“踏马的，你想大家都死在这儿吗？！走了，不走全埋在这儿了！”帅小伙冲旁边摆手：“架着他，走！”
　　几人强行拉起秋哥，在众人的掩护下，率先向烂尾楼外侧跑去。
　　混乱的战场中央，安系这边留下的兄弟们，也开始四散，各自逃离。
　　枪炮轰鸣间，废墟之下，那名姑娘连抬头的力气都没有了，她窝在砖石瓦块之中，轻声呢喃道：“我……我喜欢你啊……！”
　　五处总部。
　　李兴海站在主楼的窗户处，瞠目结舌地看着街道外的冲突现场，心里彻底懵逼。
　　他不知道格温那个二臂在搞什么，更不知道为啥突然间，周边街道都在响枪。
　　就在这时候，旁边干员贴了上来，低声提醒道：“李队……大楼里可没什么人了。”
　　李兴海回头看向了他。
　　“人都跑出去了，袭击人员也撤掉了。”青衣局的兄弟再次补充了一句。
　　众人相互对视一眼，转身离开窗口处。
　　几分钟后，楼下关押室的走廊内，三名白人男子，穿着防弹衣，卡在楼梯拐角，正紧张兮兮地看着外面空旷的大厅。
　　李兴海一行人出现，快步上前。
　　“不要动，站在那里！”
　　左侧走廊的白人喊了一声。
　　“我们是青衣局的，之前来过，你不认识我们吗？”李兴海举手，迈步向前。
　　三人看清楚他们的面容，才缓缓抬起来枪口：“外面是什么情况？”
　　“我不知道，但我们现在要提走刘聪。立刻！马上！”
　　“这不可以，先生，移交需要处长同意……。”
　　李兴海没有任何废话，轻微一摆手，他身后的人就突然冲了上来，全部亮出手枪。
　　“别动！把枪放下！”
　　“你们要干什么？！”
　　“……！”
　　三名白人男子被按在了原地，数把手枪指着他们的脑袋。
　　李兴海顺手拽下其中一人腰上的钥匙，快步走向了里侧。
　　三十秒后。
　　“吱嘎！”
　　一扇铁门被推开，室内被吊在墙壁处的刘聪，目光惊愕地看向了门口。
　　“我接你走，刘先生。”李兴海拿着钥匙走了过去。
　　“恁们咋才来啊……！”刘聪激动的差点没拉在裤兜子里，连家乡话都飚出来了。

第九七一章 满地狼藉
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御坐在指挥办公室里，盯着面前偌大的曼市地图，焦急地冲老黑问道：“我二哥那边来信了嘛？”
　　“那边都按照计划撤了，天北已经上船了。”老黑拿着电话走了过来。
　　苏天御听到这话，稍稍放心了一些。
　　“现在港口的问题解决了，但市区这边有点难搞。外围的眼线打来了电话，曼市出动了大量的警力，尽可能地封锁冲突区域外围，包括运河方面，也在主要排查的区域里。”老黑提醒了一句。
　　“嗯，我知道。”
　　苏天御沉思了一下，虽然已经成功营救了吴博新，但曼市的危机依然没有解除。想顺利从曼市离开，光靠自己的力量肯定还是不够的。
　　想到这里，苏天御几乎是下意识，看向了坐在会议室另一边的安七七。
　　她此时正低着头，手里抓着一个本子，不断往上面记录着什么，样子十分认真。
　　“七七，我需要你那边提供一些情报。只有这样，华工会和秋哥那边才能顺利脱身。”苏天御不知不觉间又接过了指挥棒，就连黄培山那边有什么临时决策，也会不自觉的跟他沟通。
　　“嘘，别说话！”
　　安七七做了个噤声的手势，接着指了指耳朵，那里佩戴着一枚蓝牙耳机，她似乎在听着什么，然后往本子上不断地写写画画。
　　如果仔细听，她的耳机里时不时会传来一阵敲打的声音，声音有长有短，非常有节奏感。
　　“哒哒，哒哒哒，哒哒……”
　　安七七译写着汉字，眉黛紧锁地抬头喊道：“黄会长，华工会撤离的河道，已经被封锁了，让咱们的人快撤！”
　　虽然是整个安系军部，为这个将军之女架起了一个起点很高的平台，但个人能力却决定她能否坐在这个位置。
　　三年军情专业的系统学习，那不是白学的，安七七再次归来时，已经有能力竞争她可以胜任的位置。
　　此次行动，安系军情发挥了非常重要的作用。没有他们的内线，事情绝对不会这么顺利。
　　五处总部。
　　大门外，格温坐在越野车上双眼发红，声音急迫地吼道：“运河！直升机沿着巴尔干河道飞！只要有移动的船只，马上给我盯死。根据别墅那边撤回来的干员口述，他们肯定是去了那条河道。我不管你们用什么手段，都必须给我堵住他们！”
　　一排警用直升机从城市上空掠过，沿着城内河道，开始快速搜索。
　　与此同时，在附近一辆特战队的指挥车里，一位男人坐在车中，一边听着格温在对讲机内的喊声，一边伸出手指，轻轻在揣在裤兜里的手机屏幕上敲打着。
　　“哒哒，哒哒哒，哒哒……”
　　安七七认真记录着笔记，苏天御站在旁边，看得一清二楚。
　　他立刻回到地图前，喊来黄培山，指着地图上的河道，用指挥棒连续画了一个又一个叉。
　　“巴尔干河道被封锁……塔图河道被封锁……路西尔河道被封锁，让你的人迅速避开这些地方，明白吗？”
　　黄培山也很紧张，他逐一记下这些地点，然后通知给华工会的情报人员。
　　消息被一条接一条地送出去，苏天御和格温都在争分夺秒。
　　就在这时，安七七突然抬起头来：“华工会的船，被发现了！”
　　曼市，罗尔斯河道。
　　一艘微型观光船正顺流而下，向着入海口开去。
　　就在这时，天空中突然亮起白色的探照灯，三架警用直升机盘旋在运河上空，灯光照射在微型观光船上，把整艘船连同周围的运河都给照亮，一时间无所遁形。
　　“下面的船只，立刻停船靠岸！下面的船只，立刻停船靠岸！”
　　一位白人警长坐在直升机上，拿着大喇叭冲着下方喊话。
　　看到下面的船并没有停下来的意思，他果断一挥手，坐在直升机上的警员立刻冲着下方的运河开枪。
　　“哒哒哒！”
　　子弹扫在水面上，以此警告船只。
　　“停船！靠岸！”
　　观光船不敢再航行，乖乖调头，靠在了岸边。
　　直升机降下来，警长带着十几位警员顺着空降绳，迅速落在了船只甲板上。
　　“已经成功控制船只！”
　　警长拽过肩膀上的对讲机，向上面汇报。
　　他身后两个警员立刻上前，直接撞开了船舱大门。剩下的警员提着枪冲进舱内，控制现场。
　　结果进去就傻眼了，因为船舱里只有一个黑人，正高举双手，蹲在地上瑟瑟发抖。
　　十几个警员把船翻了个遍，毛都没有找到。
　　“该死的，那些华人呢？！”
　　警长一脚踹倒了黑人船员，用枪指着他的脑袋，厉声质问。
　　“天呐，你们在说什么？”
　　黑人吓坏了，差点尿了裤子。
　　“华人！那些逃跑的华人在哪里？”
　　“没有什么华人，只有我自己。”
　　黑人哭丧着脸，夹着双腿，连喊冤枉。
　　“只有自己？外面枪声这么激烈，你为什么开船？”
　　警长根本不相信黑人的鬼话。
　　“是……是这样的，你听我解释……我的船就在开枪地点，长官，我很怕它被毁掉……。”黑人举着手，瑟瑟发抖地回应道：“求求你，不要拿枪指着我……我……我感觉自己无法呼吸了。”
　　一名警长上去就是一枪把子，砸倒黑人喊道：“给他带走！”
　　与此同时，曼市的高速公路上。
　　一辆又脏又破的垃圾车，正顺着高速公路向城外驶去。
　　曼市的直升机都在运河上搜索，外围的警力虽然靠了过来，但却无法做到瞬间封堵整个冲突区域的街道。
　　高大的垃圾车斗内，各种秽物废品堆积如山，但下方位置有一处一米高的暗箱，秋哥就躺在里面。
　　吴太勇几乎是趴在铁皮板上，正用棉球，军用缝合器，止血胶布等物品为秋哥处理伤口。
　　一旁的帅小伙拿着纸巾，替吴太勇擦汗。
　　“草踏马的华工会……”
　　秋哥半边脸没了，说话的时候伤口都在流着血水：“就因为他们出了一个叛徒，我们搭了多少人进去？废……废物！”
　　听到这话，吴太勇没有吭声，只是下意识看向周围的人。
　　秋哥带来的那些人，在两处战场激战了不到十分钟，就直接减员一半。这些人都是安系军情部，从下面团级单位抽调上来的精锐战士，大家近两年都在一块训练，早都形成了友情。
　　一下死这么多，谁心里能好受？
　　跟着秋哥一块登这台车的，就只剩下四名战士，他们身体发抖，有的人埋头抽烟，有的人目光呆滞，根本没人说话……
　　整个暗箱安静异常，除了喘息声，就是秋哥脸上皮肉被缝补的杂音。
　　五处总部。
　　格温坐在指挥车中，听到警长扑空的消息。
　　“踏马的，这都能让他们给跑了？！”格温站在五处总部门口，跳脚骂了一句后，双手叉腰，目光有些迷茫地看着四周。
　　墙壁上密密麻麻的弹头，不停被抬走的伤员，被炸毁的住宅楼，一辆接一辆的救护车，以及被误伤的民众，还有滚滚燃烧的社会车辆……
　　吴家父子丢了，已经被摁在大网里的全统局副局长也飞了，留下的只有三处战场的一片狼藉，以及还没统计出来的死亡和伤员人数。
　　这尼玛，这样一份成绩单，怎么往上面递交？！
　　格温肠子都要悔青了，他知道自己太贪了，手里掐住全统局一家的脉门还不满足，非要连华工会和安系一块搞，整到最后鸡飞蛋打，毛都没攥住一根。
　　一位经验非常老道的赌徒，走进赌场押第一注就是天胡，但百分之九十九的人，都不会立马结账走人……人性就是这样，总想搏个更大的。
　　格温叉着腰，胸口憋得生疼，身体疲惫地靠在越野车上，感觉自己有些喘不过来气。
　　一阵脚步声响起，徐楠灰头土脸地跑了过来：“处长，有个急事儿！刘聪被青衣局的人弄走了，他们也跑了……。”
　　“？？？！”格温懵逼半晌，咕咚一声倒在了地上。
　　“处长，你怎么了？处长！你别吓我啊，你怎么吐白沫子了……？！”

第九七二章 后续计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　索里生活村。
　　在一个造纸厂里，苏天北和兄弟们正蹲在厂房的仓库内。
　　“嗡嗡！”
　　仓库上面的换气扇缓缓旋转。
　　七八个兄弟七扭八歪地靠着货物坐着，几乎各个带伤，正互相帮忙更换干净的纱布。一条条沾满血迹的纱布、衣服，还有烟头乱七八糟地扔在旁边。
　　“索里水兵已经走了，活干得不错，赶紧把他们的尾款结了。对，我们现在在工厂等着了，这边目前很安全……其他人还没到，你再催催他们……”苏天北坐在一个木箱子上，正打着电话。旁边一名兄弟，给天北打了一针局部麻醉剂，用医用钳将一颗鲜红的弹头挖了出来，并迅速止血。
　　电话挂断，苏天北面色非常阴沉地扫视着四周，看着周边躺着的伤员，心情顿感烦躁。就因为一个叛徒，把这些兄弟搞得死的死，伤的伤，这踏马的太不值了。
　　仓库大门忽然被推开，室外望风的一名青年走了进来：“二哥，安系的人回来了。”
　　苏天北伸手接过兄弟手里的绷带，自己使劲系了一下，才立马起身迎了出去。
　　“咣当！”
　　两扇铁门被打开，一大群人走了进来，用简易的折叠担架抬着几名伤员。秋哥也在担架上，他脑袋上缠满了纱布，跟木乃伊似的，被小心翼翼地放在地上。
　　“这是小秋？”苏天北走到担架旁，看见因为麻药劲儿上来，而昏睡过去的秋哥，急忙问了一句。
　　“嗯，打了麻药，昏过去了。”吴太勇身心俱疲地回应道。
　　“你好，我是全统局的苏天北。”苏天北主动伸出了手掌，吴太勇被解救之后，安系已经把他的资料公开了，所以他是认识对方的：“你们那边的情况怎么样？”
　　“你好，我是吴太勇。马勒戈壁的，这次损失惨重，折了好多兄弟。接应组的人也死了不少，小秋也丢了半条命。”吴太勇与对方握手，忍不住抱怨：“华工会怎么搞的，竟然藏了这么大的一只鬼？指挥工作干得跟狗屎一样。”
　　“现在不是埋怨的时候，回去再说吧。”苏天北心里虽然也不爽，但他已经不再是当年那个一有事就找大圈的愣头青了。眼下三家合作，团结还是很重要的。
　　“明白。”
　　吴太勇也不是个傻子，他抱怨完也就拉倒了。
　　两个人坐在地上边交换情报边等人，大概十多分钟后，仓库大门再次开启。
　　王安带着十几个华工会的人走了进来。
　　他刚一进门，吴太勇立刻迎了上去：“我爸呢？”
　　“你放心，吴会长没事。”
　　“那他人呢？”
　　吴太勇有点着急：“受没受伤？！”
　　“别激动，听我说。”
　　王安解释：“运河那边，船开了一半就被五处的人盯上了，于是我们兵分两路，安排一条更加秘密的路线送吴会长出去了。你要不放心，你可以现在和吴会长打电话。”
　　说着，王安拿出手机，拨了个电话出去。
　　听到电话那边响起的声音，吴太勇没控制住，眼泪都差点流下来：“您没事儿吧？我差一点以为，咱爷俩都见不着了！”
　　“你个小崽子，谁让你在外面瞎搞的？你知不知道这种事情多危险？！”老吴也很惦记儿子，开口就是国粹：“老子供你吃供你穿，你踏马跟我一句实话都没有。你说你，娘们唧唧的，胆儿还挺肥！我告诉你，你去跟全统局的人谈，让他们马上把你送到我这边……！”
　　“好，我知道了，你也照顾好自己，咱们马上就能见面了。”
　　父子俩絮絮叨叨说了几句，才挂断了电话。而苏天北知道吴博新安全后，也放下心来。
　　王安看向苏天北：“接应的车已经在外面等着了，苏局，吴太勇，你们都跟我走。秋哥和伤得比较重的人，直接送医院，我们安排……。”
　　华工会的人开始帮忙，上药的，抬人的，众人依次离开仓库上车。
　　等人走得差不多了，王安拿起电话，联络上面。
　　“是的，李秘书长，都安排好了……你说什么？为什么这样？行吧，我知道了……”
　　“是吗？这样就好。”
　　黄培山挂断电话，然后冲着会议室的众人露出了笑容：“工厂那边的接应组打来电话，说三家汇合了，正在清点人员，主要人物都安全。”
　　众人听到这话，都松了口气。
　　黄培山很兴奋，插着双手，眼神明亮地说道：“这次的事情，大家都不容易。等回来之后，咱们一定得给格温和中央局上上眼药，搞个场面大一点的庆功会，恶心恶心他们，顺便也犒劳一下，下面的兄弟。他们不容易，咱得有所表示啊。”
　　一直坐在旁边闭目养神的陆丰，忽然睁开眼睛，皱着眉斜了黄培山一眼。
　　“这个都好说。”
　　安七七看了黄培山一眼，轻声补充道：“现在当务之急，是曼市的事情还没结束，咱们得尽快处理后续事件。”
　　“什么后续事件？”
　　黄培山也不知道是岁数大了，还是注意力没放在曼市那头，他愣了一下问道：“吴博新救了，咱们的人也都安全撤出来了，还搞什么？”
　　“黄会长，”苏天御扫了一眼老黄，接过了话头：“这次的营救计划，我长清公司出人出力，损失了不少。虽然我们撤出来了，但长清公司当地兄弟们却常年住在那里，他们可走不了。而且曼市警务系统抓了他们不少人，我们得牵头平事。”
　　“哎呀，你看看，我把这事忘了！”
　　黄培山一拍大腿：“对，长清公司是没少出力。这样，你们制定后续处理计划，我全力配合。还有，长清这边是有人员损失的，陆局，你这样，你代表我们华工会，给长清公司的领导过个话。这事毕竟是因为我们出了内奸引起的，所以，我们这边理应表示一下。你让他们拿出一个补偿数额，我绝对不还价，代表长清公司慰问一下伤员，补偿一下牺牲人员的家属。”
　　“那我替他们谢谢你了。”听到这话，陆丰的脸色才好看了一些。
　　“另外，这次给诸位造成这么大的损失，的确是因为我华工会的原因。”
　　黄培山继续安抚众人情绪：“虽然华工会也不想出这种事情，但该承担的责任，我们绝对不会推辞。这次任务中，不管是全统局，还是安系的人，所有兄弟的抚恤金，都由我们华工会来承担。”
　　黄培山把话说到这份上，大家谁也挑不出任何毛病。
　　“好，那就谢谢黄会长了。”
　　苏天御缓缓起身：“那就这样，组织一下力量，反扑一下曼市，再捅格温一刀！”

第九七三章 准备反击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，曼市某医院。
　　干净明亮的病房内，格温躺在病床上，轻轻捂着自己的心脏，脸色苍白。
　　一位年轻护士小心翼翼给格温打针，不小心扎歪了一下：“对不起，先生，您……！”
　　“滚！我不需要了，滚！”
　　格温像个疯狗一样地骂道。
　　护士眼神厌恶地偷瞄了对方一眼，拿着医疗用品推门，正好和迎面进来的行动队队长撞了个满怀。
　　“处长先生。”
　　行动队长走到格温身边，硬着头皮汇报工作。
　　“吴博新丢了，吴太勇也丢了，苏天北也没抓到……不过，我们在港口抓了不少人，根据调查，应该都是本地长清公司的人，目前正在审讯……”
　　“……！”
　　格温冷眼看着他，略有些不耐地摆了摆手，行动队长顿时闭嘴。
　　事情到了这个份上，格温的心思早都不在下层了，而是想着怎么向上层汇报，怎么才能把这个坑平上。
　　一想到这些，格温脑瓜子嗡嗡的。
　　“滴玲玲！”
　　放在枕头旁的电话突然响了起来。
　　心情烦躁的格温并不想理会电话，但一看见来电号码，他立马坐起身体，动作迅速地拿起了手机，按了接听键：“您好，部长先生……！”
　　“该死的蠢猪！表子养的贱货！你愚蠢的指挥，把连续三年被评为二区最安全城市的曼市，变成了歌谭……！”
　　电话里传来一阵流畅又标准的欧骂，格温皱起眉头，目光阴霾地扫了行动队队长一眼。后者立刻后退两步，动作自然地走到了窗口处。
　　对方骂了足足有五分钟。
　　“你知不知道，我给你的资源，就是让一头驴指挥，他都能把那个该死的苏天北，给我关进监狱！你让我怎么跟上层报告？怎么跟曼市方面交代？！”
　　“部长，我们这边抓了不少匪徒，目前都在审讯当中。”
　　格温这才开口解释：“后续事件，我一定会处理好。”
　　“我不想听这些，你这蠢货！”电话那边依然在咆哮：“你目前审讯的匪徒里，要有大鱼，足以弥补你愚蠢的大鱼！不然上帝也保不了你。盯紧了那个长清公司，他们刚加入对面，一定能挖出点什么！”
　　“嘟嘟嘟。”
　　格温气得双眼发红，动作粗暴的将电话狠狠甩在地上，摔得粉碎。
　　“处，处长先生……您没事吧？”行动队长关切地问道。
　　格温突然抬起头，眼睛直勾勾盯着行动队长问道：“我们在港口抓了一位全统局的处长，对吗？”
　　行动队长一怔，但好歹在体制内工作了这么多年，他立刻就反应过来，连忙点头哈腰地回答：“是的，处长先生，我们不但抓到了一位全统局的处长，还抓住了两个重要的联络人。”
　　“想办法证实这名处长的身份，让我可以向上层汇报，OK？”格温捂着胸口说到。
　　“OK！”行动队长点头。
　　“全统局跑了，华工会跑了，人也丢了，但长清公司跑不了。给我锁死那个老杨，我要拿他开刀！”
　　苏天御熬了一夜，眼睛都有些红了。他坐在桌子边上，拿着手机，在陆丰的安排下，正在跟老杨通话。
　　“曼市那边的情况我已经了解了，你放心，我肯定让你在曼市那边站住了。另外，我这边的媒体也都安排好了，需要你那边配合我们一下，这样我们随时都可以发力。还有就是，你尽量联系一下曼市本土居民的组织团体，他们肯定也是不满意的，如果能沟通配合，花点钱也无所谓。”
　　“明白了苏局，包在我身上。”
　　老杨在电话那头，一口答应下来。
　　虽然长清公司在这次事情中损失不小，但全统局第一时间就把抚恤金都发了下来。这种痛快的办事方式，也让老杨很满意。
　　再加上有陆丰这一层在，老杨对苏天御还是信任的，不然他也不可能刚被收编，就在曼市出了这么大的力。
　　挂了电话，苏天御转过头看向陆丰开口问道：“丰哥，老杨的家属接出来没？”
　　“这你放心，那边公司高层的家属，我早就安排人给接走了。”陆丰轻声回道。
　　苏天御点头：“那就这样，尽快推进事件，帮助老杨站稳曼市。”
　　安七七坐在一旁，小手捧着水杯，突然提醒了一句：“小御，我觉得可以用一下吴博新。大家为他这事，损失这么大，让他发点力，也不算过分要求。”
　　苏天御眼神明亮：“你可以啊，宝……七七同志。”
　　安七七稍稍怔了一下，丝滑地岔开了话题：“咱们找他，看重的就是他在二区的影响力。让他暗中联系一下关系，形成舆论效应，中央局会非常难受的。”
　　“OK，我给老黄打个电话。”苏天御拿出手机，直接给黄培山打电话。
　　“喂，苏局。”黄培山的声音响起。
　　“是这样，我们刚才讨论了一下，想在曼市的事上用一下吴博新。”
　　苏天御开门见山：“你安排一下，我想跟吴博新通个电话。”
　　“可以啊。”
　　黄培山一口答应下来，“不过现在他还没有抵达安全点，我先联系一下负责送他的人吧，回头让他给你打。”
　　“还没抵达安全点？”
　　苏天御感觉有些奇怪地问：“你们给他运到哪去了？”
　　“走的水路，还不敢坐大船，比较麻烦。”
　　黄培山叹气：“而且我们也担心再次出现叛徒的事情，所以用的人比较少，要保证他绝对的安全。你放心，我打个电话，让那边联系你。”
　　“行，你尽快让我和他联系上，曼市那边的情况也很急，我们需要他。”
　　“好，我知道了。”
　　二人结束了通话，安七七看着苏天御问：“老黄那边的情况怎么样？”
　　“已经上船了，在返回巴拿城的路上了。”苏天御轻声说道：“咱们这边也得快点准备了，吴博新一回来，咱们就得好好和他聊聊。尤其是吴太勇这条线非常关键，必要时，可以让他做很多工作。如果没什么问题，咱们这边也要尽快码盘，新联合会的框架和名字我都想好了。”
　　“什么名字？”安七七笑着问道。
　　“华人同盟会，简称——华同会！”
　　二区，港口。
　　王安站在码头上，目光深邃，正望着一艘渐渐远去的小型渔船。
　　他拿起手机，拨通了一个电话：“喂？……李秘书长……是的，吴博新已经登船了……”

第九七四章 反扑
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，曼市长清公司。
　　乌烟瘴气的会议室里，几位公司的元老聚在这里，七嘴八舌不停讨论。
　　一位穿着中山装，头发花白的老头开口抱怨：“小杨啊，我家可都被盯上啦！万一里面的人吐出点什么来，那我还能有好？我在长清干了半辈子，可不想老了老了，折在这里。”
　　坐在他右手边，一名剃着秃头，纹着大花臂的中年壮汉，不停地吸着烟说道：“我这边的情况也不太好，两处房子都有人盯着。杨哥，得让苏局拿出来个方案啊，咱们答应收编了，也给干活了，不能乱子惹出来了，只留咱们自己在这扛雷啊。”
　　座位靠近老杨的一位西装男，扶了扶眼镜说道：“是要尽快拿方案了，不能拖了，我感觉格温随时要拿我们开刀。下面办事的兄弟，够呛能扛得住军情部门的审讯。”
　　老杨坐在轮椅上，神情有些疲惫。他前些日子审讯留下的伤，也都没好利索呢，即便如此，他还是拖着病体来到这里，安抚众人的情绪。
　　等众人讨论了一会，慢慢安静下来，老杨才缓缓开口：“既然决定被收编了，那就不要前怕狼后怕虎的，给钱的时候，咱们都挺乐呵吧？现在到你扛事了，那就不能往后缩脖子。跑海面运响和搞政治起事，那本质上有区别嘛？都踏马是面临生死问题，你们怕鸡毛啊？它五处枪是能毙你两回吗？”
　　众人听到这话，更加安静了。
　　老杨咳嗽两声，身体虚弱，但目光锐利无比，而且真的有大佬气场：“稳住架，拿出当年跟老墨拼地盘的马力！我看他格温水平也很一般，不比在东欧倒腾娘们的那帮王八蛋强多少。不过话说回来，马力有，脑子也得有。我就说两句话：第一，我信陆丰，也信任他看人的眼光。第二，苏局和我聊过，他这人做事痛快，言出必践，他们说能平，那以我判断，是不会食言的。大家各就各位，该准备反击就准备反击，心里不要含糊。犹豫者，必败北，格温就是个好例子嘛！”
　　“行，大哥，听你的。”
　　“嗯，我们办！”
　　“……！”
　　什么是掌舵的？那就是起浪时，你往船上一坐，下面人能定住神的角色。
　　半小时后，长清分公司的高层散会，各自准备后续事宜。
　　曼市某医院。
　　格温脱掉病号服，换上西装。
　　虽然身体还没好利索，但现在还不是安安静静住院的时候。他要赶快返回五处，把剩下的工作处理好，给上面一个完美的交代。
　　行动队队长推门而进，对着格温敬了个礼，随后开始汇报：“处长先生，审讯工作有进展，有两个长清公司的人熬不住吐口了。”
　　“很好。”格温脸色终于有了些好转：“走，回五处。”
　　他推开病房大门，带着行动队长大步向外走去。
　　“滴玲玲！”
　　刚到医院正门，坐进车里的格温忽然接到电话。
　　他扫了一眼电话，是警务联署打过来的，于是按下接听键：“喂，署长先生？”
　　“是我，我的人已经把长清公司的那些高层都盯上了，现在就在等你这边。只要你那边一审出东西来，我这立刻把他们逮捕归案，动作要快。”
　　“放心吧，我这边也差不多了。我现在就在回五处的路上，要不了多久，就会有结果。”
　　两个人结束通话，汽车直奔五处飞驰而去。
　　二十分钟后。
　　审讯室大门被一把推开，格温风尘仆仆走了进来。他目光落在两个被锁链吊在墙上的男人身上，这两个人都是长清公司的员工，在港口搞事时被抓，此时伤痕累累，基本看不出个人样。各种各样的审讯刑具就放在旁边，上面沾染的血迹还未干涸。
　　“哗啦！”
　　负责审讯的干员拿起水桶，把二人泼醒。两个人打了个哆嗦，战战兢兢看着出现在他们面前的格温。
　　格温站在桌子旁，用冰冷的目光凝视着二人：“告诉我，你们上面的人是谁？”
　　“刘峰，他是我们的大哥……”
　　“对，就是他让我们去的港口……”
　　两个人抢着回答。
　　格温听不下去了，重重一拍桌子，厉声质问：“我要听的不是这个！我要刘峰有什么用？说你们的分会长，说老杨，他都让你们干什么了？！”
　　“杨会长，平时也不和我们沟通啊，我们接触不上他。”
　　“如果你是这个答复，你会在一个月内，接到死刑执行通知单。”格温指着对方吼道：“明白的我意思吗？”
　　二人沉默，相互对视了一眼。
　　当天下午两点，反攻开始。
　　苏天御坐在沙发上，一边喝着红酒，一边看着电视里的新闻报道。
　　“曼市前几日晚发生激烈枪战，现场死伤惨重，大量……”
　　“巴尔干多处运河通道遭遇到袭击，目前仍无组织宣布为这次袭击负责……”
　　“这种规模的警匪交火，是二区近五年来最严重的枪击事件，龙城媒体正在热切关注此事，将全程跟踪报道……”
　　随着苏天御按下遥控器，各大频道都在报道着曼市的事件。他最后把频道切换到曼市本地的电视台，上面同样在播放着新闻。一位漂亮的金发女主持拿着话筒，站在镜头前，指着身后人群鼎沸的政府大楼，用英文快速播报着现场情况：“曼市的枪战虽然结束，但余波依然在持续升温。许多市民向政府发起抗议，进行着示威游行……我们看一下现场，这里已经乱成了一团……”
　　看到这些新闻，苏天御终于松了一口气。
　　花钱还是有效果的，各种区外媒体，二区内的自媒体，商业媒体，全部发力，而官媒也不可能完全隐匿这种情况不报道。因为个人媒体网络现在太发达了，大家都在热议，你不报道，那就是掩耳盗铃。
　　曼市，市政大楼。
　　抗议的人群聚集在大楼前的广场上，愤怒的人群往大楼扔着杂物，酒瓶子，甚至是然烧瓶。警方努力维持着现场的秩序，但面对暴怒的人群，效果不是很好。
　　一位白人市民抓着酒瓶：“我们每年纳了这么多税，你们就是这么保护我们的？无能的税务小偷！”
　　他把酒瓶狠狠扔了出去，砸在市政大楼的门前，酒瓶瞬间摔得粉碎。
　　旁边两个黑人手里拿着火把：“无能政府，去死吧！”
　　他跟两个黑皮肤的同伴一起点燃了二区的旗帜。这边的民众就是生猛，只要情绪一上来，啥事都敢干。
　　不远处十几位华人高举条幅：“利市港口有大量华人被枪击，给我们一个说法！”
　　人群不断冲击着市政大楼，现场乱成一团。
　　与此同时，西装革履的市长站在市政大楼三楼窗前，看着下面混乱的人群，额头上都是汗珠，气得双手攥拳直哆嗦。马上就到下一任市长选举，这时候搞这种事，无异于给竞争对手拉票。
　　一楼大厅的一块玻璃被砸得粉碎，市长嘴角抽动，憋了半天后，指着行政秘书长说道：“你给五处的格温马上打一个电话，让他带着自己手下的那帮蠢猪，赶紧停止手下的工作，滚出曼市！”
　　“市长先生，格温那边应该很快就能做好证据，到时可以直接逮捕长清公司的杨……。”
　　“哦，天呐，简直无法沟通。”市长拍着桌子怒骂道：“你难道看不明白，下面那些人是谁找来的嘛？如果在抓捕长清会长……那上帝来了也收拾不了这个烂摊子了……该死的五处干员早晚是要走的，而你和我如何处理这种局面？向主祷告嘛？！我的秘书长先生……！”
　　青衣局，康鼎煌看着曼市的新闻，嘴角泛起一丝微笑：“蛮好的。”

第九七五章 绝对有内奸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　格温坐在办公室里，看着摆在桌子前的两份审讯报告，眉头微微皱起来，冲着行动队长招招手。
　　行动队长立刻凑到格温身前，等待指示。
　　格温指着报告，对行动队长说道：“只有这些审讯内容还不够，想要扳倒长清公司还得加码。我告诉你，你这么弄……”
　　“滴玲玲！”
　　格温话还没说完，放在身旁的电话突然响了起来，他低头看了一眼来电显示，发现是市政辅打来的：“喂？”
　　电话那边响起一个很客气的声音：“格温处长您好，我是市政秘书长维斯。我受市长委托，转告您必须要停止一切针对华人社会团体的行动。”
　　格温听到这话，眉头紧锁：“为什么？维斯先生，我们这里已经有突破了，锁定了长清分公司的很多高层，他们有不少人都是被全统局策反的军情人员！”
　　“很遗憾，格温先生。市政厅已经遭受到了空前的舆论压力，我们现在需要的不是抓特务，而是稳定。您能明白我的意思吗？”
　　格温咬着钢牙，气得浑身直哆嗦，他知道对方在乎的是什么，无非是市长连任问题：“维斯先生，阻击全统局牵头成立联合组织，是三区……！”
　　“我们是市政厅，首要职责是稳定城市的安全。相关警务部门我们已经通知了，行动即刻停止，就这样。”秘书长也不再和格温多说一句，直截了当地挂断了电话。
　　“喂，维斯秘书长……”
　　“嘟嘟嘟。”
　　电话里传来一阵忙音，格温气得眼珠子通红，嘭的一声将话筒摔在桌面上，暴跳如雷地骂道：“一群蠢货！都是只关心自身利益的无耻政客！！”
　　行动队长站在门口处，眉头轻皱地看着自己的处长，心里其实也憋了一肚子火。如果不是格温贪功，非要放什么长线，那现在整个五处都已经起飞了。
　　直接抓捕全统局副局长，提前终结了对方想要营救吴家父子的计划，这是什么样的功劳？！
　　青衣局跟全统局抖了这么久，也踏马没有这个战绩啊！
　　行动队长想到这里，心里更加沮丧，因为他当时是提醒过格温的，可惜对方上头了，根本没听。
　　二人相对着沉默了一会，格温或许意识到了自己有些失态，扭头看着行动队队长说道：“这段时间你们很辛苦，我会从处内的活动经费里，拨出一百万，你私下分了，不要跟别的部门说。”
　　行动队长听到这话，立马上前，心里有一点惊喜地说道：“谢谢您，处长先生！”
　　“放人吧，这一局我们输得很彻底。”格温全揽责任：“是我的失误，我不会让大家一块背锅的。”
　　“也是我们没做好。”行动队长立马回了一句。
　　“去吧。”格温摆了摆手。
　　行动队长转身离去，格温身心俱惫地坐在椅子上。他告诉自己，如果这时候心态失衡，崩溃，那他将彻底失去作为对手的资格。
　　想到这里，格温冷静了一下，伸手拿出手机，拨通了徐楠的号码。
　　过了一小会，行讯科的徐楠走了进来。
　　格温插手看着他：“我想了一下，你说的对，青衣局全踏马是内奸……！”
　　“？？!”徐楠怔了一下，似乎有点懵。
　　“我想了很久，为什么他们如此执着于提走刘聪呢？”
　　苏天御躺在一间光线昏暗的房间内，正呼呼大睡，他这几天太累了，几乎一直是连轴转的状态。
　　“吱嘎！”
　　门开，侯国玉端着一碗热腾腾的汤面走了进来，小心翼翼地放在桌子上，伸手推了一下苏天御的肩膀：“六爷?大兄弟！喂，起来吃口东西……！”
　　苏天御缓缓睁开双眼，表情憨逼地看了侯国玉几秒，这才反应过来：“几点了？”
　　“早上十点多。”
　　“睡了这么久？！”苏天御站起来活动了一下身体：“怎么那边还没给我打电话……算了，你把老黄，七七喊过来吧，我们接着开个会。”
　　侯国玉告诉苏天御：“安七七病了。”
　　“病了？”苏天御一愣：“什么病？”
　　“有点发烧。”
　　“这样……你去给她买点药。”
　　“好嘞！”
　　侯国玉正要离开，苏天御忽然又喊住了他：“哎，猴子，等等。算了……还是我去吧。”
　　苏天御吃过面条下楼，在周边的街上转了一圈，买了一点东西，就去了安七七的房间。
　　过了一小会，安七七穿着睡衣，有些虚弱地打开了房门：“你醒了?”
　　“嗯，睡了十几个小时。”苏天御迈步走进房间，伸手把装东西的袋子放在了桌上，轻声问道：“你身体不舒服吗？发烧了吗？”
　　“低烧，还好……”安七七精神有些萎靡地坐在沙发上：“可能最近太累了吧。”
　　“要不要看看医生？”苏天御问。
　　“没事儿，就是前几天熬得太狠了，正好……赶上身体不舒服。”安七七伸手打开了袋子：“这是什么啊……？”
　　黑袋子中，有一些退烧药，还有女生来姨妈时使用的一次性暖宝。安七七看着这些东西怔了一下，扭头瞧了一眼苏天御：“谢谢你哦。”
　　苏天御笑了笑，低头看了一眼桌面，见到有不少照片，其中一张是秋哥毁容的，这应该是行动队那边发过来的。可以想象，安七七近期的压力也是非常大的，只不过她跟以前不太一样了，变得更沉默了，开始把不开心和一切焦虑都放在心里，自行吸收。
　　“正好你过来了，我们聊一下华同会成立的事情吧。”安七七动作娇憨地拍了拍自己的脸颊，让自己精神了一些后，岔开话题说道：“来吧，工作吧。吴博新马上回来了，我们也得码盘了。我联络余明远、周家那边，你也和同济会、尺军、还有老黎那边通个电话……”
　　“好，我来联络……”苏天御轻轻皱着眉头：“还有吴博新，他还没跟我联络……算了，我亲自去找一趟老黄。”
　　“好……”
　　公海的一艘渔船上。
　　吴太勇坐在散发着腥臭味的船舱里，正在闭目养神。
　　就在这时候，船舱门被人一把推开，王安迈步走了进来。
　　吴太勇缓缓睁开眼睛，打了个哈欠问道：“王队，我们到哪儿了？还有多远啊？”
　　王安来到吴太勇面前，弯腰坐下，轻声回道：“没有多远了，船马上会靠岸补给。”
　　“啊，那就行。”吴太勇点了点头问道：“有烟吗？给我一根。”
　　王安伸手掏出烟盒，递给对方一根，并帮其点燃：“吴先生，一会船靠了岸，你要单独走。”
　　吴太勇闻声一愣，皱眉问道：“什么意思？去哪儿？！”

第九七六章 偷人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“对不起，您拨打的电话已关机。so
　　“老黄搞什么？”苏天御坐在会议室里，打了两个电话，全都显示关机状态。
　　“昨晚我就没见到过他。”侯国玉在一旁说道。
　　苏天御沉默了一下，背着手，站在会议室里走了一圈，然后看向侯国玉：“这样，猴子，你去找一下老黄。”
　　侯国玉立刻离开会议室，直接前往黄培山住的房间。
　　五分钟后，他站在黄培山房间门前，伸手敲敲门。
　　“咚咚咚！”
　　房间里无人应答。
　　“咚咚咚！”
　　侯国玉又敲了一次，然后等了一分钟，依旧无人回应。他立刻一挥手，喊来在走廊站岗的警卫员：“兄弟，你过来下。”
　　“侯长官！”
　　警卫走到近前，冲着侯国玉敬了个礼。
　　“看见黄会长了吗？他人不在房间。”
　　警卫回忆了一下，随后回答：“黄会长……好像昨晚就收拾东西走了。”
　　“昨晚就走了？那他身边的那些人呢？”
　　“好像也一起走了。”
　　“行，知道了，你忙吧。”
　　侯国玉不敢耽搁，他迅速返回会议室，把黄培山一行人离开的事情告诉了苏天御。
　　“他走了？！”苏天御听到这话，眉头紧皱：“我给我大哥打个电话。”
　　苏天御拿起手机。
　　“喂？”电话里传来了苏天南的声音：“咋了六子？”
　　“大哥，你们那个老黄是什么情况？”苏天御开门见山：“一声不吭，突然就从巴拿城走了，打电话还关机，这什么意思啊？”
　　苏天南立刻说道：“你先别急，我帮你联络下他身边的人。”
　　“行，那我等你电话。”
　　苏天御放下手机，掏出一颗香烟，静静等着电话。
　　五分钟后。
　　“滴玲玲！”
　　苏天御扫了一眼来电显示，是个陌生号码，他立刻按下接听键，电话里传来黄培山的声音：“苏局，是我啊，黄培山！”
　　“黄会长，你怎么突然走了啊？还有吴博新那边，等了两天了，他还没有给我打电话啊？”苏天御说话的语气，已经没有任何情绪波动了。
　　“怪我，苏局，是我走得太急了。”黄培山声音里充满了歉意：“会内临时有事，让我回去一趟，我也不敢耽搁，连夜就赶紧出海了。后来到了海上，又赶上手机没电。对了，还有吴博新那边，他还没跟你联系吗？”
　　“没有。”
　　“这咋回事？”老黄声音里也有些疑惑：“我再替你催催！不过，你也别急，吴博新应该快到巴拿城了，到时候你直接和他面谈就行。”
　　“好，你先替我催催吧，我等着吴博新。”
　　“那就这样，有什么事我们再联络。”
　　二人挂断电话，苏天御靠在椅子上，陷入沉思。老黄最近很古怪，但究竟是哪里古怪，他又说不上来。
　　“这老黄有点不对劲啊，总感觉有点反常。”侯国玉抬头提醒了一句。
　　“你去帮我喊下七七，我们聊点事。”苏天御又拿起一颗香烟，随后吩咐侯国玉。
　　公海上，某不知名码头。
　　一艘渔船缓缓驶入港口。
　　船板落下来，搭在港口上。
　　吴太勇背着个简单的小布包，从船上走下来。帅小伙跟在他身后，却被王安一把拦住。
　　吴太勇皱起眉头：“什么意思啊？”
　　王安解释：“不是跟你说过了么，接下来你要单独走。”
　　吴太勇有些费解，他指着身后的帅小伙：“我带我朋友不行吗？”
　　“你爸有些事情要跟你单独谈，所以想单独见你。”王安一边说，一边掏出手机：“算了，让你爸跟你说。”
　　王安拨了个电话，然后把手机递给吴太勇。
　　吴太勇拿起电话：“喂？”
　　“太勇，你就跟王安走，明白吗？他带你先来见我，家里有点事情，我要单独跟你说。明天，咱俩再一起去巴拿城。”
　　“我带我朋友不行啊？”
　　“朋友，你哪个朋友？”
　　“就你上次见过的那个。”
　　“……离开他你能死啊，我好好一个热血男儿，怎么生出你这么个玩应？”听到吴太勇的话，吴博新也来了脾气：“你要想让我多活两天，就别让他再出现在我面前，听到没有？！快点过来，急事儿。”
　　吴博新直接挂断了电话。
　　王安拿回电话：“都听明白了吧？”
　　吴太勇心里虽然不解，但老爹又不可能坑他，所以只能点头回道：“行，那我就跟你走呗。”
　　他挂断电话，把手机还给王安，又扭头看向帅小伙说道：“老龚，我家里有点急事，得先跟他们去见我爸一下，回头咱们在巴拿城聚吧。”
　　“好。”帅小伙点头。
　　“走了。”
　　王安一招手，旁边驶过来两台黑色的越野车。王安坐到副驾驶，吴太勇坐在后排。就在他屁股刚刚落到座位上，两个华工会的战士也跟着上车，一左一右坐在了吴太勇身旁。
　　吴太勇一愣：“兄弟，热不热啊？能不能坐后面的车？！”
　　王安点点头：“这边还不算完全安全，你身边得有人，忍一会吧。”
　　吴太勇扫了一眼旁边的两人，没再吭声。
　　车子发动，渐渐驶离港口。
　　大约一个小时后。
　　吴太勇看了一眼窗外的景色，发现路两侧越来越荒凉，远处有一座小型机场浮现。
　　“什么情况啊，还要机场吗？”吴太勇看向副驾驶的王安。
　　“别问了，”王安漫不经心地回了一句：“到了你就知道了。”
　　吴太勇看着对方心里感觉怪异，但也没有说什么，毕竟他才刚跟父亲通过电话。
　　又过了十分钟。
　　两台车开进机场左侧的通道，停在了一架小型运输机的旁边。众人下车，吴太勇看着飞机顺嘴问了一句：“咱们飞去哪儿啊？”
　　王安瞧着他，这回没有隐瞒：“华区。”
　　“我日尼玛，你跟老子……！”
　　话还没等说完，四名壮汉上前，第一时间捂嘴，架着吴太勇上了飞机。
　　又过了半小时，飞机快速冲出跑道，随后冲入云霄，直奔华区飞去。
　　此时，巴拿城，安七七正往会议室走去。
　　“滴玲玲！”
　　她接起电话，手机里传来帅小伙的声音：“副局，我越想越觉得不对，吴太勇突然被王安单独带走了……。”

第九七七章 会长—霍东升
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　一间干净宽敞的病房里，只摆着一张病床。吴博新就躺在病床上，身旁站着两位年轻漂亮的护士，正拿着非常专业又昂贵的医疗设备，为吴博新检查身体。
　　一位年轻的华人医生站在吴博新身旁，看着平板电脑上显示的各项数据，随后用温和的声音告诉吴博新：“吴先生，您身体没什么事，就是有点过度劳累。好好休息几天，我再给你开点药，记得按时服用，过两天就好。”
　　吴博新点点头，体态松弛地叹息一声：“哎，老了，身体的确是不如以前了。要放在过去，这点事算个啥呀。”
　　“咚咚咚！”
　　病房大门传来清脆的敲门声。等待几秒钟后，大门被推开，一位身高一米七五左右，鬓角有些斑白，穿着中山装的中年男子走了进来。在他身后，跟着三名穿着黑色西装的随行人员，王啸也在其中。
　　两名随行人员进屋就站在了门口，没有往里走，而鬓角斑白的中年，则是声音爽朗的一笑，迈步上前：“久仰啊，吴会长！”
　　这男子名叫霍东升，是华工会现任会长。四年前他通过票选成为了华工会总会长，而在他任期内，华工会发展迅猛，迅速扩大规模，体量增长不少。
　　“幸会，幸会！”霍东升满面笑容，慢慢走到吴博新身前，同时伸出右手，轻轻握住吴博新的手：“我是华工会的会长，霍东升。”
　　“霍会长，你好。”吴博新脸上并没有太多惊讶的神色，因为大家都是一个圈子内的，他之前也见过老霍的照片。
　　“早就想和你见一面了，一直没机会……”
　　“哈哈，客气了。”
　　二人寒暄两句，霍东升指着站在一旁的王啸：“给吴会长介绍一下，这位是行动部部长王啸，你应该见过。”
　　“哦哦，见过，见过！”吴博新冲着王啸点点头，王啸微笑示意。
　　“吴会长，身体怎么样啊？”霍东升一脸关切地看着吴博新：“咱们这个年纪，可要多注意啊！”
　　“唉，就是老了。”吴博新摆摆手：“没什么大问题，休息几天就行了。”
　　“呵呵，那就好。”霍东升笑道：“你坐，你坐。”
　　二人正说着话，门口的黑西服接了个电话，然后站起身，快步走到霍东升身边轻声道：“会长，午餐已经准备好了。”
　　霍东升点点头，然后看向吴博新：“那这样，吴会长，也到了吃饭的时间了，咱们出去坐坐？”
　　“行啊！”吴博新答应下来。
　　“好，那咱们换个地方。”
　　二人起身往病房外面走，霍东升的三位跟班立刻跟了上去。
　　穿过走廊，来到一处绿植旺盛的户外庭院，一张铺着白布的餐桌就摆在庭院中央，穿着制服的厨师就站在旁边，冲着二人轻轻鞠躬。
　　“到了，吴会长请！”霍东升笑眯眯地伸手一请。
　　“您请！”吴博新轻声回道。
　　二人面对面坐下来，厨师立刻为二人上菜，而王啸他们则坐在了最边角的位置。
　　“吴会长。”霍东升拿起茶壶，亲自为吴博新倒了杯茶：“你放心，你儿子的事情我已经都安排妥当了。”
　　“哦？”吴博新接过茶水，表面不动声色，心里却不由自主盘算着吴太勇的事情。作为一名政商，老吴肯定是不希望自己儿子牵涉在军情系统中，这里面水太深，也太危险。而吴太勇从小就比较叛逆，也的确让他操碎了心。
　　“他现在已经上了飞机，应该用不了多久就会到华区了。”霍东升笑呵呵地说着：“等他落地了，就让他给你打个电话，你也能放心。”
　　“嗯……”
　　“对了，王啸啊……”霍东升转头看着坐在一边的王啸，随口问道：“华区那边是怎么安排吴公子的？”
　　王啸看着二人，轻笑着回道：“呵呵，我跟西南军区司令部通过电话了。留学嘛，两种选择，想要继续深造文化专业，可以去燕北大学；想要穿上军装，也可以去陆军大留学，咱们有特招生名额，一个电话的事。哦，还有，那边的朋友，已经把吴公子的住所安排好了，就在川府。”
　　“华区嘛，你知道的。”霍东升喝了一口茶水，笑道：“那边的政治环境啊，安全方面，都比别的地方强。孩子在那里，不用操心的。”
　　“那就谢谢霍会长了。”吴博新莞尔一笑，表面上并没有太过强烈的情绪波动，但内心却觉得老霍办事挺靠谱的，为了让自己放心，还特意叫了个人过来介绍情况：“哎，霍会长，你家孩子多大了？”
　　“大的结婚了，小的刚三岁，唉，也都不省心。”霍东升言语随意，没有任何距离感。
　　“呵呵。”吴博新笑了笑，心里暗自羡慕，对方办到了他换了四个媳妇都没办到的事儿：“老当益壮啊，霍会长！
　　“劳逸结合嘛！”霍东升淡笑着回应道。
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑。霍东升能明显感觉到，老吴是个不拘小节的人，与他交谈时，太过端着反而会显得生分。
　　几杯茶水下肚后，霍东升看着吴博新，随口说道：“一二三区，又搞政治阻击，又向军情口倾斜资源，要拉起新的华人团体管理单位，官方在想着办法尽可能的招安。北部龙城，老黎闷头发展，谭恒强登高望远，安系看不出棋路。再往南，老墨官军分裂在即，巴拿城，尺军，青衣局武装……是各有各的山头，俨然一副军阀割据之象。老吴啊，你说这种情况下，海外华人团体，究竟该何去何从呢？”
　　吴博新听到这话，面色严肃地思考了半晌：“谈造反，那是莽夫之举；谈主权，尚有一线可能。”
　　霍东升重重一点头，又给吴博新的杯子里填满了茶：“那如何独立呢？一线可能又在哪儿呢？”
　　“枪响了，是战争，那是要死人的。枪没响，是谈判，尚有一线可能。”吴博新皱眉回道。
　　“那都离开不枪啊。”霍东升若有所思。
　　“是啊，不论怎么干，往哪方面干，枪都得先攥在手里。”吴博新叹息一声说道：“老黎团队虽然是行政的大脑，支配着军阀的身体，我不喜欢，但事实证明，他们的方向是对的啊。”
　　霍东升提起茶壶，笑吟吟地换个了称呼：“老兄啊，茶喝到这个份上，才算有点滋味了。”
　　闸岛监狱内，现在属于放风时间，犯人们三五成群，在封闭的大操场上自由活动。
　　之前帮助苏天南越狱的老头坐在篮球场的椅子上，旁边不远处围着几个壮硕的犯人，保护着老头的安全。
　　“滴玲玲！”
　　一个犯人掏出手机，看了眼上面的来电显示，然后走到老头身边，弯腰把电话递到他耳边。
　　老头接了电话。
　　“王老，黄培山做这事儿是什么意思？！”苏天南质问的声音响彻。
　　“什么黄培山？”王老淡淡地回了一句。
　　“王老，你不要跟我说，你不知道这个事儿！”苏天南瞪着眼珠子吼道：“他一个副会长，敢私下里把吴家父子全带走了？？！会内到底想干什么？！上层到底知不知道，这么搞是要全崩盘的！”

第九七八章 邀请
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　霍东升和吴博新坐在餐桌前，继续以茶代酒，推杯换盏。
　　霍东升换了壶新水，他看着吴博新道：“当初大迁徙，我们华人流了多少血？这么多年过去了，你说咱们还要再经历一遍吗？”
　　吴博新看着手里的茶，沉默不语。
　　“老黎因为站二谠派立场，又是空降龙城当的市长，从毫无根基到站稳脚跟，他每一步都走得很激进。”霍东升眉头轻皱：“说老实话，从处境上来说，我是理解他的。但从做事风格上来讲，我不喜欢这种不留余地的扩张，更不喜欢每一次向前，都要搞得血流成河。”
　　吴博新听到这话，缓缓点了点头：“我也不喜欢这种做事风格。我之前公开说过，老黎团队目前的架构，就是用行政派的大脑去控制军阀的身体，处事太极端了。”
　　霍东升端起茶杯，看着周遭的美景，轻声说道：“吴会长，团结一切可以团结的力量，是我们能否走下去的关键。但我还是那句话，可以争取主权，但不能谈独立。谁敢牵头挑起战争，谁可能就是罪人。”
　　吴博新心里清楚，霍东升这是在向他阐述自己的政治观点，而他心里也赞同这种看法。他是政商出身，更喜欢通过博弈对抗来解决问题，而不是拿枪就干，不服就打的做事方式。
　　霍东升插手看着吴博新，轻声说道：“吴会长，如果你愿意，我华工会会倾其全力帮助你，成立新的海外华人团体，以此来凝聚力量，与上层进行拉扯。如果成势，我觉得谈主权是不难的。想想看，整个一大区的历史，也就三四百年啊，他们也在不停地融合。就拿老墨裔的人来说，抗争过后，不一样拥有了对应的主权了嘛？虽然有很多只是明面上的，可这一步，终究是走出来了啊。”
　　吴博新抬头看向霍东升：“我来牵头，你来掌控局面，是这个意思吗？”
　　“哈哈哈！”霍东升大笑，摆了摆手说道：“吴会长，你说话果然很直接啊。”
　　“决定生死的事，直白一点好。”吴博新淡淡地回道。
　　霍东升瞧着他，毫不犹豫地说道：“成立新的联合组织，你来当一把手。会内的管理层构架，都由你亲自点将，我绝不插手。”
　　吴博新有点意外地看着他：“呵呵，那你不怕我有一天后悔了，直接把协会带跑了？”
　　霍东升瞧了他一眼，脸色认真地说道：“就凭你敢在公开场合，炮轰一二三区取缔协会组织，是掐海外华人脖子，我霍东升就佩服你老吴是个爷们！我信你！”
　　吴博新沉默。
　　“你来牵头，我来码盘资源，咱们共同干点实事。”霍东升瞧着吴博新：“彼此不设防，永不背叛。”
　　吴博新沉吟半晌：“你我联手，如果没有老黎团队和安系，以及谭恒强的支援，那是很难成势的。可这次我突然到你这来，很明显是得罪了那几家的……。”
　　霍东升笑了笑，举起茶杯说道：“我来平衡。”
　　“好！”吴博新端起茶杯，非常痛快地应了一声。
　　此次谈话，总结起来就是霍东升向吴博新委婉地转达了三个条件。
　　第一，你儿子的事儿，你不用操心了，华工会这边有能力给你安排妥当。
　　第二，我和你的政治理念是一样的。你来牵头成立新的联合商会，而华工会这边会倾其全力去支持你，不论是在人脉上，还是在钱上。
　　第三，新的联合商会管理构架，我霍东升绝不插手，一字不落。
　　这三个条件给得非常精准，几乎将吴博新的担忧，一回合内全部解决了。
　　一个小时后。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，黄培山接起了电话：“喂？会长！”
　　霍东升的声音在听筒内响起：“老黄啊，你这样。一会你给全统局、安系那边都打个电话，就跟他们说，吴博新在我这里，让他们一块过来开个庆功会。”
　　“好的会长，我这就去安排。”
　　“时间定在明天晚上吧，你来安排一下住所和接待地点。”霍东升停顿了一下说道：“态度要诚恳。”
　　“我现在就怕，那两家心里有情绪，会拒绝我们的邀请。”黄培山说出了担忧。
　　“牌在我们手里，他们不来，牌局还怎么进行？”霍东升停顿了一下，轻笑着说道：“你要相信小苏局长的度量嘛，呵呵。”
　　“好的。”黄培山立即回应道：“我这就通知他们，把咱们的意思表达清楚。”
　　“嗯，那就这样。”霍东升挂断了电话。
　　黄培山在车里沉默了一会儿，大脑急速运转后，拿着手机，率先拨通了苏天南的号码。
　　“喂，天南啊。”
　　“……！”电话接通，但苏天南却是沉默不言。
　　黄培山稍稍停顿一下，主动开口说道：“天南啊！说实话，我现在比你心里更气，可我有什么办法呢？我又能决定什么呢？大家并肩作战这么久，原本一团和气，相互拉帮，可上层一个电话打过来，根本不给你反驳的机会……你说……我该咋办？”
　　“你起码有通知一下我们的时间吧？”苏天南皱眉回道：“前面在玩命，后面在耍心眼，你这么干，那不就是奔着崩盘整吗？”
　　黄培山叹息一声：“唉，我也知道苏局和安系那边的人心里都有气，所以我才先给你打的电话。你这样，咱们会内在圣保市要举办庆功会，霍会长邀请各方一块过来聚一聚，吴博新也在这边。你和苏局他们说一声，有什么心里话，咱在这边谈一谈，一次性说开了。”
　　“我会说，去不去，我不知道。”苏天南淡淡地回了一句，直接就挂断了电话。
　　苏天南返回休息室，扭头看着狗六子，安七七，还有余明远等人说道：“打来电话了，总会长霍东升请我们去圣保市开庆功会，说是吴博新也在场……。”
　　余明远扭头看向苏天御：“还有去的必要嘛？直接晾着他……！”
　　苏天御沉默半晌，缓缓摆手说道：“为什么不去啊？老吴是我们大家抢回来的，凭啥庆功会让他们华工会自己开啊？！”
　　昨晚发现吴博新被拐走，苏天御的确很生气。但气了一宿，他已经冷静下来了。
　　苏天御掏出一颗香烟，递给自己大哥：“回话，咱们都去。我就要看看这个霍东升的葫芦里，到底要卖什么药。”

第九七九章 庆功会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，圣保市。
　　一架来自巴拿城的飞机，缓缓向着跑道滑落。
　　华工会的总部就设在圣保市，他们跟当地政府的关系很亲密。在这里，不少街道都能看见华人开的商铺，这表明双方确实存在多领域的深度合作。
　　飞机舱门打开，一排黑色的商务车从贵宾通道开进来，停在飞机前。
　　王啸跳下车。看见苏天御他们走下来，笑着迎了上去：“苏局，安局，欢迎，欢迎啊！”
　　“呵呵，我们来，给你们添麻烦了。”
　　“哪里话！”
　　双方简单寒暄了两句，然后苏天御就和安七七一起坐上了商务车的中排。
　　上车之后，安七七坐在苏天御身边，看了一眼手机上收到的信息，然后转头对苏天御说道：“这个吴博新，还挺活跃。”
　　“怎么了？”
　　“这次庆功会，他喊了不少二区、三区有影响力的政商过来给他站台。还有华工会，这次也出了不少人，许多高层都到了，场面搞得挺大的。”
　　苏天御沉默。
　　余明远正好上车，听见二人的对话。他坐在后座，眉头紧皱地说道：“会不会该谈的已经谈完了，才叫我们来。”
　　“肯定的。”苏天御跷着二郎腿说道：“不安排好老吴，他们不会搞什么庆功会的。”
　　后面的陆丰，刘洪旭，周同辉，侯国玉，老黑，以及码工协会的顾佰顺等人，都各自上了其它商务车，乌泱泱二三十号人，阵势不小。
　　车队缓缓启动，向酒店开去。
　　苏天御看着余明远，压低声音问道：“周家都谁来了？”
　　“同辉两个叔叔来了，估计已经到酒店了。”余明远说着，瞟了一眼前面开车的司机，面色阴沉，同时也低声道：“华工会这事干得太恶心，大家心里都有火儿。”
　　“不着急。”苏天御面无表情：“咱先看看……联合协会这盘子，究竟是他华工会想搞，还是别的人想搞。”
　　十多分钟后，车子缓缓停在了圣保市最大的酒店楼下。
　　酒店门口站着两个打扮漂亮的礼仪小姐，冲着贵宾们露出欢迎的微笑。
　　苏天御他们走进酒店里面，很多华工会的人西装革履的，在忙前忙后，为今晚的庆功会做准备。他仔细观察了一下，发现这里的员工也都是华人，看样子酒店应该也是华工会自己的产业。
　　跟着王啸，他们坐着电梯来到了酒店三层大堂。
　　随着两位礼仪小姐推开大堂的大门，一个布置得喜气洋洋的酒宴现场立刻呈现在众人面前。会场里张灯结彩，还横七竖八地挂着好几张条幅，上面写着联合协会，第一次碰头会之类的标语。
　　从远及近，一张张的圆形餐桌排列着。每个餐桌上面，除了白酒香烟之外，还都放着大家的铭牌。不少人已经落座了，三五成群地聊天。
　　霍东升和吴博新显然是这次的核心，二人身边围绕着不少人，交谈甚欢。
　　“苏局，你们的位置都在主桌，就是最里面的那一桌。”王啸指着酒宴最里面说道。
　　里侧，正在跟吴博新等人愉快交流的霍东升，此刻见到苏天御等人进来，立马起身相迎。
　　华工会十几名高层也纷纷起身，跟在霍东升的后面迎了过来。这里面有不少都是老熟人，王安，黄培山，以及去曼市执行任务的几个带队人员，此刻都在场。
　　“苏局长，年少有为啊！”霍东升满脸笑意，率先握住了苏天御的手：“早都想和你见面了，一直没有机会。”
　　苏天御淡淡一笑：“呵呵，您过奖了。我这一天都是瞎忙，做事经常虎头蛇尾，挨领导的臭骂。”
　　这话明显是带刺儿的，但霍东升面不改色，伸手拍了拍苏天御的肩膀，表情真挚地说道：“曼市的行动，老黄都跟我说了。一会一定好好喝两杯，让我聊表谢意。”
　　话音落，吴博新迈步也走了过来：“这位就是苏局长吧，久仰久仰！你们呐，对我是有救命之恩的！”
　　苏天御扭头看向他，轻笑着说道：“您好，吴会长。本想着在巴拿城给您接风洗尘呢，没想到，呵呵，我这等了好几天，才见到您的真容……。”
　　双方寒暄，霍东升转身看向了安七七：“哎呦，这位姑娘就是七七吧？安系军情的当家人，巾帼不让须眉啊！我和你爸在一区时见过两面，他身体怎么样……？！”
　　安七七和他轻轻握手：“多谢霍会长挂念，我父亲身体挺好的。”
　　旁边，吴博新叫来的几位中年人，看着门口络绎不绝进来的宾客，也都纷纷起身。
　　“老徐啊！哈哈，好久不见啊，没想到在这碰上了。”
　　“周正康！你也来了啊？我上飞机之前还真想给你打个电话来着，有同济会的关系，我一猜你就得来。”
　　“……！”
　　会场门口，一大群人聚在一块寒暄，而霍东升更是面带微笑，与每个人都能聊上两句。他记忆力极好，只要是打过照面，或者是之前看过照片的人，他立马就能叫出对方的名字。
　　众人都在寒暄之时，人群边缘，王啸低声冲着黄培山说道：“你不过去打个招呼啊？”
　　黄培山扭头看向了对方：“你没看见苏天御说话夹枪带棒的啊，我上去触那个霉头干什么？”
　　“在今晚这种场合打个圆场，总比明天开碰头会的时候，自己不知道说啥好吧？”王啸低头挠了挠鼻子：“说实话，这事做得确实不太地道……。”
　　“你说这个？巴拿城那次，苏天御不也是没讲究吃相嘛？”
　　“这是两回事吧？”王啸轻声说道：“我是觉得，面上搞得太僵不太好……毕竟后面还得一块坐下来谈事，你要不去，一会我去敬杯酒。”
　　王啸的性格是比较直的那种，这一点，从他上回硬刚苏天御就能看出来。
　　黄培山犹豫了一下，立马迈步上前，来到苏天御旁边，声音很低地说道：“苏局，说句老实话，我这一见你，心里就……！”
　　“哈哈，黄会长，你这手机老没电，可太耽误事了。”苏天御咧嘴一笑，与其握手。
　　“呵呵。”
　　黄培山尴尬的一笑，肉嘟嘟的小手略有些无处安放。
　　酒店楼下，一辆越野车停在了正门。
　　车门推开，一位脸上缠着绷带的男子推开车门走了下来。他拎着一个大箱子，身后跟着几人，站在门前，仰头看向酒店三层。

第九八零章 主桌
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三楼会场内。
　　一大群人站在门口寒暄了几句，黄培山就主动招呼道：“来，大家落座吧，咱们坐下聊。”
　　“走，落座！”
　　“这边请！”
　　华工会的高层也替霍东升张罗着，引着苏天御，陆丰，余明远，安七七，刘洪旭，以及周同辉的两位叔叔，就奔着主桌走去。
　　一群人围着主桌落座，黄培山屁颠屁颠的跑到了霍东升身旁，弯着腰问道：“会长，人到的差不多了，您要不要讲两句！”
　　霍东升看了他一眼：“好！”
　　“我去安排。”黄培山起身，迈步就要走向主袭台，与酒店内的工作人员沟通。
　　此刻，苏天御看着黄培山老太监一样的背影，心里已经非常清楚了，这货绝对不是迫于命令才暗中搞走的吴家父子，他就是霍东升身边的铁杆嫡系，搞不好在这事上，他都没少出谋划策。
　　“踏踏！”
　　黄培山刚走了一半，会场外面突然走进来五六个人，他们都穿着笔挺的黑色西装，左胳膊上还系着黑色纱布。
　　安七七的位置更靠近门口一些，她一回头就看见了这几个人，随即怔了一下，起身迎了过去。
　　“秋哥，你不是回龙城了嘛？”安七七有些意外的看向了对方。
　　秋哥脸上还贴着渗血的纱布，脖子上戴固定用的颈套，他脸色苍白的看着安七七，咧嘴一笑：“我听说这举办庆功会，就带着兄弟们先过来了。”
　　安七七看着他的表情，心里已经能感觉到秋哥的情绪了，但她没有多说，只轻声招呼道：“那就坐吧，一会聊！”
　　秋哥扭头扫了一眼四周，最终目光停在主桌上：“我看这就儿挺好，亮堂，就坐这了！”
　　说完，秋哥拎着个箱子，迈步来到了主桌旁边，也没有招呼，直接就坐在了黄培山的位置，并且把箱子还放在了陆丰的脚边。
　　安七七回头看了一眼，也没有招呼剩下的那几名安系成员，直接跟了回去。
　　刚开始大家都没有看到秋哥过来了，但他一坐在主桌上，就引起了众人的注意。
　　霍东升有些惊讶的看了秋哥一眼，主动起身：“这位也是安系军情的领导吧，真年轻啊……！”
　　“我不是什么领导，呵呵，就是负责在前面玩命的无名小卒。”秋哥都没有起身，甚至没有冲吴博新伸手。
　　陆丰看到这一幕，突然间就热血沸腾了，苏天御也扫了一眼秋哥，没有吭声。
　　霍东升见对方没有伸手，就动作丝滑的提起了茶壶，轻笑着说道：“在曼市的事件上，哪一个部门的人……！”
　　秋哥扭头扫了一眼，突然间起身冲着吴博新伸出了手掌：“吴会长，要说握手，咱俩也得先握一个！！呵呵，为了救你这个宝贝疙瘩啊，我领着三十多号人去曼市，最后带回来的……还不到一半！”
　　吴博新听到这话一怔，立马起身鞠躬，姿态非常低的伸出了手掌：“感谢你们，我很惭愧……！”
　　吴博新这一句话，绝对是发自肺腑的，因为他在这种事情上，还是比较性情的，不然也不会放着好好的日子不过，突然跳出来要搞什么协会。
　　当日曼市激战的惨烈景象，老吴是亲眼目睹的，他自己做不到，更不会让儿子去做，但却佩服这些敢于抗争，敢于拿命去做事的人。
　　二人握手时，安七七走了回来，而旁边的黄培山，见到主桌上的氛围不对，也立马跑了回来。
　　“小秋！你身上有伤，就别喝酒了。”安七七轻笑着劝说道：“天北，大哥他们都在那边呢，我带你过去！”
　　秋哥扭头扫了安七七一眼：“怎么了？！我这种小角色，没资格坐主桌嘛？”
　　安七七皱了皱黛眉，伸手捏了捏秋哥的手臂。
　　秋哥怔了一下，立马喊着回道：“我怎么了？你掐我干什么？！今天不是庆功会嘛？我和兄弟们，没资格坐主桌嘛？！”
　　“小秋！！”安七七立马拉了一下：“我现在命令你，去旁边冷静一下！”
　　“嘭！！”
　　秋哥一巴掌拍在桌子上，扯脖子吼道：“什么意思啊？！不欢迎我参加庆功会是嘛？！”
　　话音落，屋内六七十号人，全部看向了主桌这一侧。
　　秋哥双眼通红，并且由于太过激动的喊话，导致自己的脸颊伤口崩裂，鲜血顺着下巴流了出来，整块纱布都被浸透了。
　　大家看着秋哥，都抻着脖子，表情呆滞。
　　秋哥扭头扫视着主桌上的霍东升，吴博新，以及王安，王啸等人，并毫无尊重的抬起胳膊，指着这群人的脸吼道：“我要没资格做主桌！！他们有资格吗？”
　　秋哥伸手指着王安，一字一顿的问道：“你有资格吗？！”
　　“你什么意思啊？”王安心里虽然也不爽华工会上层的这个决策，但他毕竟是会内的高管，此刻只能站起身来回应：“大家都为这个事情出了力……！”
　　“你出个几把力了？！！曼市的警务单位是被苏天北引到港口出去的，五处大门是我们堵的，吴太勇是我救的！别墅里一共不到三十人，你打了将近十分钟！”秋哥指着对方鼻子骂道：“你告诉我，你出什么力了？没有老子的兄弟，拿身体堵格温的枪眼！！你们全得被埋在哪儿！你还坐主桌，你配吗？”
　　王安脸色涨红，哑口无言。
　　秋哥指着霍东升，吴博新，还有刚跑回来的黄培山：“你们往这一座，西装革履，人模狗样的？！我想问问，你们都踏马干什么了？是拿枪了，还是架炮了？除了会偷，你们还会干什么？！”
　　“安局，他是不是喝多了，要不我让人先送他回去吧！”黄培山在旁边低声说了一句。
　　“嘭！！”
　　秋哥转身就是一脚，直接将对方踹的咕咚一声坐在了地上。
　　“你踏马的！！”王安直接冲了过来：“你是……！”
　　陆丰立即起身，毫不犹豫的身手推了对方一把：“不让人说话啊？！我问你，是不是不让人说话！！”
　　霍东升看向了苏天御，后者低着头，一言不发。
　　秋哥回头指着黄培山骂道：“CNM！！老子最看不上你！要不是你弄出一个鬼，我们至于死这么多人吗？你还有脸比比！！换个场合，我杀你的心都有！”
　　说完，秋哥弯腰拎起箱子打开，直接往桌面上一扣：“都睁眼睛看看！！该坐主桌的是谁！！”
　　“哗啦啦！”
　　十五六张镶着相框的遗照，全部落在了餐桌中央！
　　那是一群年轻人，平均年龄不超过二十五岁,他们生前没有太过严肃的照片，黑白色的图像上，有不少都是洋溢着热情的笑容！！
　　“这些人才配坐主桌！！你们算个什么东西！我C你们吗！！”秋哥完全失态的吼着，情绪崩溃，双眼泪流：“我今天明说了，安系如果参加这个什么狗屁联合会！！老子就带人退出，不玩了！”

第九八一章 草草结束的庆功宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会场死一样的寂静，众人一言不发，目光都集中在秋哥身上。
　　安七七轻轻皱眉，觉得事情差不多了，扭头冲着秋哥带来的几名黑西服小伙摆手：“秋哥喝多了，你们把他扶回房间内休息。”
　　四名黑西服小伙都是安系情报部门的干员，此刻听到副局长吩咐，只能上前架住秋哥。
　　“秋哥，走吧。”
　　“先回去吧，哥！”
　　四人合力架着秋哥，使劲拉着他向外走去。
　　“别踏马碰我！”
　　秋哥盯着主桌上的霍东升等人，使劲地挣扎着。
　　“别这样，秋哥……”
　　四名小伙加大力道，硬拽着秋哥的两条手臂，将他架向了门口。
　　秋哥被四人拉着，面色涨红，脸颊上还流着鲜血：“我C你们妈的，小颜才22岁啊！她连恋爱都没谈过！她死得一点都不值！都是因为你们这帮狗日的！下面拿命拼，你们在这儿开庆功会？！你们良心都让狗吃了，我淦尼玛！”
　　怒骂声在屋内响彻，霍东升阴着脸，也不说话。而吴博新也默不作声，只是目光里有些于心不忍，扭过头去不看秋哥。
　　“杀人犯，你们都不得好死！”
　　很快，秋哥被架出了会场，骂声也渐渐消失。但此时的会场气氛已经变得极其严肃，还有一点压抑。那些死者的照片还散落在主桌上，跟整个会场格格不入。
　　“服务员，过来收拾一下。”黄培山试图挽回局面，急忙对着旁边的服务生招了招手。几个服务生不敢怠慢，立刻跑过来，开始七手八脚收拾那些遗留在桌子上的照片。
　　“我身体有点不舒服。”一直沉默的苏天御，突然站起身来，冲着众人说道：“连续坐了几个小时的飞机，可能是有些累了。你们先吃，我回去休息一下。”
　　秋哥骂完了，事情也要有个收尾，桌子不能光让下面的兄弟来掀，所以，苏天御准备离场。
　　“苏局，你可不能走啊。”黄培山伸出手，拉住苏天御的手臂：“你看，今天主要就是为了招待你们，你要是走了，这宴会……！。”
　　苏天御阴冷冷地注视着黄培山，黄培山沉着脸，下意识收回拉着苏天御的手。
　　苏天御收回目光，接着看向霍东升，脸色极为阴沉地说道：“今天先到这吧，有什么事，你跟我在正式场合谈。”
　　扔下这句话，苏天御就往外走。
　　“我也不太舒服。”沉吟了一会儿，安七七也跟着起身：“我也先走了。”
　　二人一走，就见会场哗啦啦的跟着站起来几十号人。
　　苏天北，苏天南，陆丰，余明远，周同辉，侯国玉，老黑，还有刘洪旭他们都在其中，全跟着苏天御他们一同离开。这个会场里，全统局和安系的人，几乎占一半的席位，他们一走，会场内立马就空了下来。
　　周同辉的叔叔周正康走在最后，他临出门前，还跟吴博新打了个招呼：“老吴啊，我看这事就先放一放。我也累了，先回去休息了。”
　　吴博新尴尬地陪笑，目送周正康他们离开。
　　一群人乌泱泱地走了，眨眼的功夫，原本还热热闹闹的会场，瞬间就冷清下来。剩下的人都坐在位置上，表情尴尬，如坐针毡。
　　吴博新看向霍东升，忍不住叹气：“唉……他们的情绪很大啊……连场面上的事情都懒得搞了。”
　　霍东升面无表情地喝了口茶水，扭头看向吴博新，轻声道：“老兄，你看这样吧。明天你去找苏天御，你和他去说说，这样……。”
　　吴博新点点头：“那行，我去说吧……说起来，我也早该找他谈谈了……”
　　苏天御他们迈步向前走着，余明远低声问了一句：“还有必要留在这吗？老吴肯定和霍东升已经谈完了啊，我觉得咱们可以撤了……。”
　　“凭什么呀？”陆丰却有些不满：“三家一块做成的事，我们为什么要走？他们说开会就开会，他们说散会就散会啊。”
　　“别急，先留两天。”苏天御摆摆手，轻声道：“我想看看，究竟是霍东升想弄这个联合协会的盘子，还是别人想弄这个盘。而且大家都坐了一天飞机，肯定都累了，先回去休息吧。有什么事，咱们明天再说。”
　　“也行，”余明远点点头：“那就散了吧。”
　　“我不放心秋哥。”安七七插嘴道：“你们休息吧，我去秋哥那边看看。”
　　“嗯，让他好好养伤。”苏天御嘱咐一句，然后众人这才道别，各自离开。
　　一个小时后，尴尬至极的宴会终于结束了。自从苏天御他们离开之后，这场宴会就是硬着头皮办下去的。如果不是有霍东升和吴博新带头，一块坐在主桌上压场，那估计从二三区来的那些老板们，商会大佬们，也都纷纷离场了。
　　宴会刚完事，霍东升立刻坐车返回总部。
　　他靠在椅背上，似乎在闭目养神。
　　坐在旁边的黄培山忍不住，往霍东升身边靠了靠，然后低声询问：“会长……你说这事，会不会是苏天御干的？”
　　霍东升依然闭着眼睛，只是轻轻一摆手：“不像是他的风格。”
　　黄培山想了一下，随后轻声问道：“我觉得咱们还是想办法给苏天御一些压力，不然这明天的碰头会也不好开了……。”
　　霍东升沉默了一会儿，随后说道：“现在三家的关系闹得很僵，光靠我们华工会应该是压不住的。这样吧，你去联系一下王啸，让他给那边打电话，让那边出面一下，先把事情摆开了……。”
　　“好的会长，我这就去办。”
　　华区，一家高尔夫球场内。
　　一位穿着polo衫，身材微微有些发胖的青年站在球场里，刚刚完成了一次漂亮的挥杆。
　　“好球！”他兴奋地一握拳。
　　“滴玲玲！”
　　手机突然响了起来，打断了青年的闲情逸致。
　　“喂？”青年从裤兜里掏出手机，接听电话：“找我啥事呀？”
　　电话里那边说道：“有点事，你来川府一趟。”

第九八二章 挑明态度
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，苏天御的房门就被敲响了，他打开门一瞧，见到吴博新站在门外，正笑呵呵地看着自己：“聊两句，苏局？”
　　“哎呦，吴会长，呵呵，理应我去找你……”苏天御立马让开身位：“来来，快请进！”
　　“呵呵，好！”吴博新迈步走进了房间。
　　“你看我，这刚起来，房间有点乱，走，咱们去书房……。”
　　苏天御把吴博新请进书房，招呼他坐在沙发上，随即冲着侯国玉招呼道：“猴子，弄点茶水。”
　　“好。”客厅内的侯国玉回了一句。
　　“唉。”吴博新叹息一声，坐在沙发上跷起了二郎腿：“我本来想昨天在酒桌上跟你聊两句的，但没想到……事情弄得这么乱。今天一早起床，我仔细想了想，咱们还是应该碰个面，谈谈新协会成立的事情。”
　　苏天御伸手拿出一套酒店的新茶具，低头摆弄着杯子，缓缓点头：“您讲！”
　　不管怎么样，苏天御对吴博新还是很客气的。毕竟他背后关系到二区三区庞大的影响力，所以他才会费这么大力气把他从格温的手中弄出来。
　　“哎，你说这事闹得。不瞒你说，我当时也是一头雾水。”吴博新感慨道：“我人刚下船，就被送到华工会这边了。你说说，我知道啥呀，我还以为华工会是主导单位呢。”
　　苏天御听到这话立马回道：“当初谈的是三家合作，华工会因为在曼市有内应，所以大家才同意，让他们担任主要营救小组。但是！华工会能顺利接近您所在的别墅，那是因为我们外围有近百名兄弟，为他架设好了平台。这也是昨天晚上，为什么安系的秋哥会情绪失控的原因。不瞒您说，我亲二哥在这次事件里，也差点出事……下面的人情绪大，是有原因的啊，吴会长。”
　　吴博新听着苏天御的话，缓缓点头：“是，你们为了营救我们父子，确实付出了很多。”
　　说到这里，二人略有些沉默，吴博新立马又岔开了话题：“我来到这边后，其实也和老霍谈了两次。怎么说呢？我和他在大方向上的政治理念是非常一致的，而且他给我讲的新协会构架……也是条理清晰，可行性很高。”
　　苏天御听到这话略微一怔，他清楚，吴博新这是在委婉地告诉自己，他已经跟霍东升那边谈完了，并且在新协会的成立上，达成了统一共识。
　　这就是为什么霍东升会私下里把吴博新接来的原因，他用了短短两三天的时间，就让老吴站在他那一边了。
　　苏天御笑了笑：“呵呵，没想到，这才两天时间，吴会长就跟霍会长达成统一共识了？”
　　吴博新插着手，轻笑着说道：“小苏啊，说句实在话，老霍的行事方式，要比老黎这个激进派委婉得多呀。”
　　苏天御心里清楚，吴博新这是在明着告诉自己，他的政治理念与老黎是不同的。
　　“我也知道大家心里有情绪，我个人是能理解的。”吴博新轻声劝说道：“但小苏啊，新协会成立这事，是个能牵扯到海外华人切身利益的大盘子。有句老话说得好嘛，这能力越大，责任越大。对于你们这些领头人来说，更要以大局为重，只有凝聚出绝对的力量，我们才能成事儿。所以我个人希望，华工会和你们这边，依旧能保持紧密联系，可以统一战线，共同努力，把这个事情干好。从我个人的角度讲，钱和权对我来说，已经不是主要的人生目标了。剩下的这点时间，我是想做点实事的。”
　　苏天御扭头瞧着他，只笑了笑，却没有接话，很显然他是不认同吴博新的看法的。
　　吴博新瞧着苏天御，稍稍停顿一下，继续说道：“如果你这边觉得不平衡，那就这样办。老霍答应我，新协会的管理层构架，都由我一个人操办，你说个人数，我绝对不还价，咱们一块把事情做好。”
　　苏天御搓了搓手掌：“吴先生，矛盾和情绪的问题不在这。如果信任都没办法建立的话，那新协会成立了，我看着也是一群乌合之众……。”
　　大概一小时后，苏天御笑着把吴博新送出了门。这吴博新一走，苏天御的笑容便消失得无影无踪。
　　又过了十分钟，安七七和余明远都来到了苏天御的房间。
　　苏天御点上一颗香烟，然后把跟吴博新聊的内容原封不动地说了一遍。
　　“行了，这就明了。”安七七心里也是窝着火的，但她保持着冷静，总结了一下吴博新的意思：“他来，就是告诉你两件事。第一，他跟霍东升现在是一伙的，并且立场不会变了。第二，试着组盘子，游说我们接受现在的结果。”
　　余明远听到这话，眼睛盯着地板，没有吭声。
　　苏天御走到窗前，背着双手，轻声道：“我现在就是想搞清楚，这霍东升的背后，究竟站没站别人。”
　　“你说的是上层的态度？”余明远低着头，轻声说道。
　　“当然！”苏天御看着窗外的景色：“霍东升如果没人支持，那这事还有缓和的余地，但如果有，那就麻烦了。”
　　“上层要是支持霍东升，那我们只能放弃了。”安七七很客观地说着：“不过……就算没有上层的支持，我们现在也很被动。因为核心人物吴博新，已经有立场了，并且很难争取。”
　　吴博新毕竟被霍东升掐在手里，这就让全统局，安系都非常被动。霍东升现在还想争取三家合作，所以才搞庆功会，碰头会。如果苏天御他们不玩了，那霍东升就干脆放弃合作，靠着吴博新在二三区的影响力，以及华工会自己的力量，一样能组建出一个影响力很强的新协会。
　　这就是为什么霍东升宁肯要得罪全统局，安系两家，也要把吴博新秘密转移，抢到谈判先机的原因。
　　安七七眨了眨眼睛，轻声说道：“其实，吴太勇的作用也很重要……。”
　　苏天御扭头看向她：“你和他关系近，这条线你来养，先不要跟他沟通。”
　　“嗯！”安七七点头。
　　苏天御低着头，仔细斟酌半晌后，眉头紧锁地说道：“如果霍东升，铁了心的要挟天子以令诸侯，那……那这个人……会给我们带来不小的阻力。”
　　余明远低着头，双眼怔怔地看着地面，声音沙哑地说道：“我觉得他是个障碍。”

第九八三章 请神
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　川府某山区，无名庄园。
　　一栋漂亮的三层小楼矗立在庭院中央，庭院前方种着一些名贵的绿植鲜花。似乎有人经常打理，这些植物枝繁叶茂，绿意盎然。
　　而此时，吴瀚顶着烈日，站在小洋楼前，额头上微微挂着一层细汗。他接了电话之后就赶到这边，凉爽的房间近在咫尺，但他却不想进去。
　　吴瀚掏出纸巾，擦着汗，稍稍等了一会，房门从里侧被打开，江州走了出来。
　　看见吴瀚，江州一招手：“瀚哥来啦，怎么不进去啊？”
　　“江州！”吴瀚急急忙忙靠过去，然后往门里面张望了一下：“里面什么情况啊？”
　　江州叹息一声回道：“唉。我妈，你妈，我姐，我婶，还有一帮老太太，一块在里面打麻将呢。”
　　“卧槽，这也太可怕了……”听到这话，吴瀚斜眼看着江州问道：“那你是怎么做到，表情如此轻松的呢？”
　　“轻松个几把，茶水我都换三回了，还一直被骂。”江州摆了摆手：“算了，说正事。是这样……华工会跟老黎团队那边，因为联合协会的事情闹得有点僵。屋里面的意思呢，是让你出面调和一下。”
　　“让我调和没问题，但你得先跟我交个底……，”吴瀚指了指小洋房：“……最后要调和出个什么样的结果？”
　　江州拍拍他的肩膀：“就一个要求……盘子不能崩，联合协会要搞起来。”
　　“行，那我就明白了。”吴瀚点点头，指着门外飞快地说道：“没别的事我就走了哈。”
　　江州伸手拉住他：“不急那一会，你和我进去一块伺候伺候局呗？”
　　“拉倒吧，我还是不进去了……”吴瀚立马摆手回道：“屋里那是什么组合啊？你爸来了都迷糊，我就不凑热闹了。上周我刚检查出心脏病，不适合参加这种聚会……。”
　　吴瀚显然很怕屋里的那群女人，他拔出自己的胳膊，三步并作两步，一溜烟小跑似的冲到了门口。
　　“哎，你别走啊！”江州扯脖子喊道：“你别留我一个人啊，我也哆嗦啊！瀚哥，瀚哥，吴瀚！”
　　吴瀚好像没听到似的，跑得更快了，拦都拦不住。
　　“小州啊……”屋里传出女人清脆的喊声：“是小瀚来了吗？”
　　江州无奈地回答：“他说他先走了。”
　　“这孩子，一见我就跑……”
　　当天夜里，圣保市。
　　一架飞机缓缓滑入机场。
　　圣保市的天气有些闷热，吴瀚从飞机上下来之后，身上就不断出汗。
　　“什么鬼天气。”吴瀚走出安检口，心里也很烦躁。华工会私下搞了这事，提前没有跟他打招呼，现在兜不住了，才给上面报告，这多少是有点烦人的。
　　面前的贵宾通道停着四辆车，随着吴瀚出来，五个华工会的工作人员立刻跳下车来，快步迎向了吴瀚。
　　“吴总！”王啸走在最前面，急急忙忙走到吴瀚身边，伸手接过他手中的行李。
　　“嗯。”吴瀚淡淡地应了一句。
　　发现吴瀚神色不太好，王啸赶忙说道：“您一路过来辛苦了。”
　　“还行，也不算辛苦。”吴瀚斜眼扫了对方一眼，阴阳怪气地说道：“也就一周飞了四个地方，横跨了两大洲。刚回到华区，还没等睡一觉呢，就又接到了你们的工作命令。”
　　“呵呵，你这说笑了，你吴公子一句话，华工会全得立正……！”王啸面对吴瀚还是非常客气的，就是稍微舔得有点生硬。毕竟是武官出身，也没有在全统局跟着苏局训练过，所以这方面能力稍微差一点。
　　二人先后上了车，车子缓缓开动，向着华工会总部开去。
　　圣保市的夜景还是很美的，道路两侧都是当地最喜欢种植的伊贝树，绿荫连成一片。
　　“说吧，什么情况啊？”吴瀚却无心看风景，他升上车窗，看向坐在旁边的王啸开口问道。
　　“是这样的，吴总……，”王啸摸摸鼻子：“我们跟全统局，安系那边闹得不太愉快……。”
　　“我还不知道不愉快嘛？”吴瀚问道：“说具体原因。”
　　王啸轻声道：“这不是因为吴博新嘛……当时撤退，一区锁定了很多区域，我们也是为了吴博新的安全，就给他送到了圣保市这边。结果这事让苏天御知道了，搞得他们不太高兴……”
　　“拉倒吧！自家人就别搞这一套了。”吴瀚皱着眉头，扫了王啸一眼：“不就是没打招呼，就把人偷来了吗？老实讲，王叔，这事咱们做得有点没吃相了。”
　　王啸尴尬地挠了挠头，但还是硬着头皮回道：“是，你说这个我不跟你犟，确实有点吃相难看。当初我也劝霍会长，让他委婉点办这事，但黄培山一个劲的在旁边拱火，他们也没听我的……不过说实话，吴博新在这一共也没几天。他跟霍会长聊得也挺好，政治理念也相同，这才愿意站在我们这边。我们也没拿枪逼着吴博新，非让他二选一……”
　　吴瀚插着手，皱眉问道：“霍会长办这事之前，提前跟你们打招呼了吗？”
　　“没有，是王安接上人之后，他才下的命令。”王啸皱着眉头：“不过，霍会长也是为华工会着想，上次巴拿城事情之后，我们就一直很被动……”
　　“行了。”吴瀚再次打断王啸的话，皱着眉道：“过去的事了，再提就没意思了。”
　　“我明白了，吴总。”王啸只好闭上了嘴巴。
　　“老霍那边呢？”吴瀚接着问道：“他那边怎么安排的？”
　　“会长跟吴博新的意思是，我们可以让出一部分协会管理层的名额，给全统局和安系那边来安排。”王啸立刻说道：“而且会长说了，连联合协会的名字，我们也可以用苏天御起的那个‘华同会’，这也算有诚意了吧？”
　　“行，我知道了，王叔。”吴瀚摆摆手，缓缓从兜里掏出了电话。
　　圣保市，酒店。
　　苏天御坐在房间的窗前，一边俯瞰圣保市的夜景，一边喝着茶。
　　“滴玲玲！”
　　放在桌子上的电话响了起来，苏天御拿起手机，看了一眼来电显示，心里忍不住暗道，该来的，还是来了。
　　“喂？”他接起电话，笑呵呵地说道：“吴公子？”
　　“干啥呢苏局？”电话里传来吴瀚的笑声：“我到圣保市了，出来放松一下啊？”

第九八四章 寸步不让
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华资洗浴城。
　　桑拿房里热气腾腾，一旁的炭火正滋滋冒着白烟。
　　苏天御光着身子，只在腰间围了一条白色的浴巾。他拿着一个水舀，从旁边的水桶里舀了一瓢水，然后浇在炭火上。
　　“滋啦！”
　　炭火瞬间翻滚起来，一团白雾迅速散开，整个桑拿房的温度一下子上升了不少。
　　“够劲嘛？”苏天御转头问着坐在后面木椅上的吴瀚，他也脱得精光，只在腰上围了浴巾，白胖白胖的身材特别显眼。
　　“再来一瓢？”苏天御笑着问道。
　　白蒙蒙的雾气散开，炉内的炭火滋啦啦响着。此时桑拿房里就只有他们两个人，很清净。
　　“够了够了。”吴瀚头上已经起了一层的细汗，他赶忙摆摆手：“我最近这心肺功能不太好，这一瓢我就有点受不了了。呼……好踏马热！”
　　“最近这么虚啊？”苏天御调侃着，放下水舀，弯腰坐在吴瀚身边。
　　“别提了。”吴瀚叹气：“我跟你说，我现在连出去应酬都恨不得让别人替我去开房。”
　　“哈哈。”
　　苏天御擦着脸上的汗水笑了笑：“行，回头我给你介绍几位能接活的兄弟。
　　吴瀚看着狗六子精壮的身材，调侃着说道：“你这身板可太迷人了……”
　　说着，吴瀚忍不住伸手拍了拍自己圆鼓鼓的肚子：“不像我，这点肉全长到肚子上去了。”
　　“我也不行，很久不锻炼了。”苏天御摆摆手：“不过吴公子也不用发愁，以你的身份，谁会不喜欢你？连我都喜欢你。”
　　吴瀚不信：“忽悠我，开始卖拐了，是不？”
　　苏天御笑道：“谁忽悠你了，每个人都有每个人的市场，你想想我们白皇后？”
　　吴瀚一怔，随后哈哈大笑：“你成功说服我了。”
　　桑拿房的温度还在继续上升，吴瀚拿起放在旁边的一次性纸杯，喝了口水，随后才缓缓说道：“苏兄，吃也吃了，玩也玩了，咱俩谈点正事？”
　　“行啊，那咱们就谈呗。”苏天御笑了笑：“其实这两天，我一直在等。我就合计着，霍东升是能把你请来，还是能把江州请来。”
　　“呵呵，话说在前面啊。”吴瀚呵呵笑道：“接下来的谈话，那是聊公事。咱们公事公办，不伤到咱们私下感情哈！”
　　“行啊。”苏天御点点头：“聊公事归聊公事，出了这个门，事谈不谈妥，都不影响我对你的崇拜之情……。”
　　“别给我戴高帽，我哆嗦。”吴瀚摆了摆手，叹息一声说道：“唉，其实你也知道，就是联合协会这点事。要我说吧，这事就怪老霍。你说三家干的买卖，他们背后搞小动作，确实是吃相难看了点，我也批评王啸他们了。老实讲，华区那边一开始都不知道这事，上面一听说，也是气炸了的。”
　　苏天御喝了口水，没接话茬。
　　“我跟老霍，老吴那边也谈过了，你看这么解决行不行。联合协会成立之后，给你们三个副会长的位置，剩下部门职位，还是按照三家合作的方式，给你们三分之二。你放心，绝对不会让你吃亏。另外，让老霍安排个酒席，他亲自给你们道歉。”
　　苏天御插着双手，还是没吭声，继续等着吴公子往下说。
　　“苏兄，事情已经到了这步了，差不多就行了。”吴瀚劝道:“联合协会这事，咱们投了这么多资源，不可能就这么停了。这样吧，以后在华区这方面，我弄点福利来补偿你一下。”
　　“这不是补偿不补偿的事。”苏天御摆摆手：“首先，联合协会这么大的事，也不是我一家说了算。他霍东升这么搞，人家安系，余明远，周家能答应吗？还有最重要的是，他们华工会内部出了一个叛徒，我们因为这个事都遭受了很大的损失，里里外外折了不少的兄弟。我二哥，就差点折在这里面。现在霍东升一句话，就想把盘子都给码过去，大家能答应吗？我跟你说瀚哥，恶心的情绪不在我一个人身上，你能明白吗？”
　　吴瀚端起水，为苏天御的杯子里倒满了水：“哎呦，他们那边答不答应，还不是你一句话的事？！”
　　“你可别这么说。”苏天御拿起水杯：“我能码出资源，那是因为我这个人一直能一碗水端平，丁是丁卯是卯，他们付出多少，就能从我这分走多少的资源。但我和每一家都不是从属关系，就连长清那边，我也从来没有用命令的口吻，给人家布置什么任务，都是大家觉得事行，才会捧我。另外，反正都说开了，咱们就分析一下，为什么霍东升非要这么恶心的把吴博新给偷走？这个事很简单，论体量，我承认他华工会比我们一家要大，影响力也确实是最强的。但论在外面的关系，我们这有尺军，有两家同济会，有安系，有周家，有长清公司，他华工会拿什么跟我们比？霍东升私下谈妥了吴博新，是想让我们这一群人给他充能，给他站台。他想扩大的是华工会自己的影响力，而不是所有人的。力大家出完了，恶心事你干了，最后还得让我们乖乖帮他添柴火，凭什么？！这不合理的，对不对。而且，就这种做事风格，我觉得即使新的协会成立了，那最后也是崩盘的结果。”
　　苏天御把问题实质一一拆开，摆在了吴瀚面前。
　　吴瀚听完，苦笑一声：“呵呵，我懂你的意思，但华区的想法……这盘子还是要搞啊。小御，你们还是退一步吧。我帮你出面协调，只要你开了条件，我肯定尽量补偿你。”
　　“为什么不能是霍东升退一步呢？”苏天御看着吴瀚问道。
　　“这我也没办法啊。”吴瀚一摊手：“我也想让你们掌局啊，但现在是吴博新想要跟着老霍干。而且华工会本身就是分两拨人的，老霍是本土派上来的会长，我跟他交流也隔着一层呢。你看这回找我来的，都是王家的人。”
　　“退是不可能退的。”苏天御直截了当回绝：“他霍东升之所以敢这么干，就是算准了华区一出面，我就得妥协，但我就不认这个事了！”
　　两个人沉默了一会儿，桑拿房里只有水蒸气滋滋的响声。
　　沉默良久，吴瀚皱眉问道：“你给我交个实底儿，这件事……没得谈了吗？”
　　“我的底线是，老吴既然不站在我们这边，那就以巴拿城为基础立会。如果还不行，那就没得谈了。”
　　苏天御拿起水舀，在炭火上又添了一瓢水。

第九八五章 明远来访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，酒店。
　　侯国玉把车停在酒店门前，苏天御从车上走了下来。
　　侯国玉看着有些憔悴的苏天御，问道：“六爷，要吃点东西不？”
　　苏天御摆摆手：“不吃了，回去睡觉。你也早点休息。”
　　“好，那我去停车。”侯国玉点头。
　　“嗯，我先上去了。”
　　二人分开，苏天御返回了自己的客房。
　　进屋后，苏天御也没有开灯，只非常疲惫地坐在靠近窗口的沙发上，点燃了一根香烟，呆呆地看着天花板。
　　安静的室内，烟雾弥漫，烟头冒着火光，烟灰一点点在烟杆上堆积着。
　　缓了半个小时，苏天御一连气儿抽了五六根香烟，但依旧没能排解掉自己内心的负面情绪。他脱掉外套，起身走向了浴室。
　　洗了个澡后，苏天御穿着睡袍走了出来，一头扎在了床上，连身体姿势也不想调整，只想安静地休息一会。
　　很显然，今天和吴瀚的谈话是非常不愉快的。不过这个不愉快，不是苏天御的原因，更不是吴瀚的问题，只是因为双方的立场不同而已。
　　站在吴瀚的角度来看，他是代表着华区利益的，人家想稳住盘子，把协会拉起来，也是无可厚非的事儿。
　　吴瀚劝说苏天御妥协，也不是为了力挺霍东升，只是因为后者已经把老吴谈明白了而已，所以对于华区来讲，他们也没有什么更好的选择。
　　吴博新的影响力在那儿摆着，那想要扩展盘子里剩余的华人团体，也非他不可。
　　所以，从这一点上来考虑，苏天御心里对吴瀚是没有埋怨的情绪的。
　　吴博新看上不老黎团队，那人家吴瀚也没办法。
　　想到这里，苏天御有些头疼，更有些不甘心，他也在思考着对策。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　苏天御坐了起来，活动着有些僵硬的身体，轻声问道：“谁啊？”
　　门外安静了一会儿，过了半天，才有个声音响起来。
　　“是我。”是余明远的声音。
　　苏天御微微怔了一下，起身穿着拖鞋走到门前，顺手打开房间的灯，然后才打开了房门。
　　余明远站在门外，手里拎着两瓶红酒。
　　“什么情况啊？”苏天御看着余明远，心里也有些意外。
　　“喝两杯，顺便聊聊？”余明远打破了沉默，他举起右手拎着的两瓶红酒，冲着苏天御轻轻晃了晃。
　　“……”苏天御停顿了两三秒，然后点点头：“行啊，进来吧。”
　　他让开门，余明远拎着红酒走进房间。屋子里一股难闻的烟味，烟灰缸内也插满了烟头。
　　关上门，苏天御一边系紧浴袍的腰带，一边说道：“坐吧。”
　　余明远走到一旁的沙发上，把红酒放在旁边的茶几上面，然后坐了下来。
　　苏天御坐在余明远对面，而余明远略微有些不自在地盯着窗外。两个大男人沉默了大概三四分钟，苏天御率先打破了这种有些尴尬的气氛。他拿起烟盒，递给余明远：“来一根？”
　　说实话，二人已经有几年没这么独处过了，一时间有些生疏感。
　　“不抽了。”余明远摆摆手，他顺手拿起旁边的电话话筒：“那什么，我让酒店送点小菜上来吧。”
　　“也行。”苏天御点点头，收回烟盒，给自己拿出一颗。他看着余明远，然后缓缓问道：“这么晚，你怎么想起找我来了？”
　　“睡不着，”余明远放下了座机话筒：“心里惦记协会的事。”
　　“今天你跟七七聊了吗？”
　　余明远抬头回道：“刚才我还和七七在一块呢，她给你发了信息，你一直没回……我看见侯国玉在楼下停车，就想着过来找你聊聊。”
　　苏天御点了点头，二人闲聊了起来。
　　酒店动作还是挺快的，不到十分钟，服务员推着小车来送餐。
　　余明远主动站起来，伸手端起小菜，拿到窗前的桌子上。苏天御也起身，从旁边的柜子里拿出两个酒杯。
　　两个人坐在窗前，余明远又沉默了下来。他起开红酒，给两个杯子倒上，然后把其中一个杯子轻轻推给苏天御。苏天御拿起酒杯，看见余明远也举起了自己的杯子。
　　两个人对视一眼，谁都没说话，轻轻一碰杯，然后各自喝酒。
　　一口红酒下肚，有些酸涩。
　　苏天御放下酒杯，拿起筷子，主动开口道：“吃吧，饿了。”
　　“嗯，吃。”余明远也开始动筷。
　　两个人吃了几口，又喝了几杯红酒，很快，脸色都微微有些发红。
　　余明远盯着苏天御，大概猜到了苏天御遇到了什么事。他沉默半响，放下酒杯，看着苏天御问道：“……跟吴瀚谈得不好？”
　　“不好。”苏天御摇了摇头。
　　余明远皱起眉头：“吴瀚是啥意思呢？”
　　苏天御叹了口气：“他劝我认了，但我不想认。”
　　余明远想了一下，试探着问道：“你不认的话，会影响到其他盘子吗？”
　　“你是说……巴拿城那边？”
　　苏天御摆摆手：“那不会，包括咱们的军备生意，都不会受到影响。吴瀚只是想劝我合作，他也没有什么恶意。”
　　“那就行。”余明远拿起筷子，夹了一块鸡肉放进嘴里。
　　两个人就着小菜，又喝了两杯。在酒精的作用下，二人的脸色又红润了几分。
　　余明远给苏天御的杯子里添酒，然后说道：“咱们撤吧……华区的态度都已经明了，吴瀚那边现在就是支持吴博新的……吴博新那个人吧……现在也不可能再转变立场了。继续在这里耗着，已经没多大意思了。”
　　“唉，我不甘心。”苏天御看向窗外，眼神微微有些迷离：“耗费了这么多精力，还折了那么多的兄弟……一想到这个盘子最后被别人偷走了，我这心里就很难受。说实话，我是真被恶心到了。”
　　“谁能甘心呢？”听到苏天御的话，余明远低着头，声音沙哑地说道：“我也不想放弃啊……最开始搞协会，咱们就是想多赚点钱，做个事业而已。结果呢，我父亲死了，我看着老丈人进去，无能为力，又伤害了小柔，跟她离婚了……该杀的人，不该杀人的，我也杀了。稀里糊涂，就把自己的人生，全都压在这上面了。”
　　余明远拿起酒杯，盯着杯内晶莹剔透的红色液体，轻声呢喃道：“所以啊……谁挡着我，谁就得没。”

第九八六章 宿醉
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　半小时后。
　　“哗啦！”
　　卫生间里，余明远按了一下马桶的冲水按钮，然后走到镜子前，用冷水洗了洗脸。
　　他看着镜子里的自己，脸通红，眼睛也通红。
　　是的，余明远不甘心。
　　为了协会的事，他付出了太多了。爹死了，老丈人进去了，婚也离了，而且还背负了很多骂名……
　　一路横冲直撞地走到今天，余明远已经做了太多违背自己意愿的事，所以他停不下来了，不然就等于否定了自己之前的人生。
　　缓了一小会，余明远身体摇晃地走出卫生间。
　　茶几桌旁，两个空空的红酒瓶摆在那里，苏天御躺在一旁的沙发上，脸颊紫红，看着头顶的天花板，感觉天花板都在转。
　　“当啷！”
　　余明远搬来一张椅子，他原本想坐在苏天御面前，结果身子一歪，椅子倒了，自己一屁股坐在地上，还把散落的酒瓶子给撞翻。
　　一个酒瓶子滴溜溜滚出去，撞到墙角才停下来。
　　余明远干脆直接躺在地上，仰面看着上空，轻声喊道：“小御！”
　　“……嗯？”苏天御迷迷糊糊地，应了一声。
　　“听我的，收拾东西撤了。”余明远嗓子有点哑：“我已经想明白了……咱们留下来，是没有任何意义的。已经撕破脸了，即使给你几个管理层名额，最多也就是安慰性的，不会真的让你碰触到核心权力。硬留下来，咱们反而会成为霍东升团结内部的靶子。你想啊，有了外部压力，华工会内部就得抱团。可咱们要撤了，这蛋糕怎么分，反到会复杂起来……。”
　　“你说的，我都明白，”苏天御揉着自己的脸：“我也考虑过，只是我觉得自己一旦妥协，就正好遂了霍东升的愿……。”
　　两个人又沉默了许久。
　　“算了，你别管了……”余明远忽然说话了，他眼睛直勾勾地盯着天花板：“这事交给我，我帮你办……有些事你不方便做……那我来做，我来当这个恶人！”
　　苏天御缓缓从沙发上坐了起来，看着躺在地上的余明远，过了半晌说道：“还是我来做吧……”
　　余明远转过头，看着苏天御，然后咧嘴笑了：“呵呵，你不行……你还是适合做好人。”
　　他说着，扶着倒在旁边的椅子，摇摇晃晃地站了起来。
　　“小御！”余明远指着苏天御，用力说道：“我欠你一条命……我在这件事上还给你。”
　　苏天御听到这话呆愣，他没想到余明远会在这时候把话挑明，眼圈泛红地问道：“你欠我啥命啊？”
　　余明远摆摆手，没再多说：“困了……回去睡觉了。”
　　说完，他踉跄地走向了门口。
　　“你还没说那，”苏天御坐在沙发上，扯着嗓子喊了一声：“你欠我啥命啊？！”
　　余明远的手抓在门把手上，他沉默了一会儿，然后轻声道：“我也不想杀他……但我没办法……”
　　他拧开门，离开了房间。
　　苏天御坐在沙发上，愣愣地看着慢慢合上的房门，好像有什么东西堵在嗓子眼，过了许久，都没能说出一句话。
　　次日早上。
　　苏天御从沙发上醒来，头疼欲裂。他晃着脑袋，钻进浴室，冲了个热水澡。
　　洗了个澡，稍为精神一些之后，苏天御扶起倒在地上的椅子，然后走到窗户前坐下来，看了一眼桌子上还摆着的吃剩的小菜。
　　苏天御回忆着昨天和余明远的对话，虽然喝了很多，但昨天的事情他都清晰地记得。包括余明远说的每一句话，都印在他的脑子里。
　　抽了一根烟，苏天御开始和安七七他们联系。
　　苏天御表达了自己想要撤出去的想法，也得到了安七七他们的支持。事情已经到了这份上，继续留下来确实没什么意思。余明远说的对，他们走了，让华工会失去外部的压力，反而可能会引起一些连锁反应。再不济，苏天御自己重新组盘，也不是完全没有机会的。
　　暂时的失败，是要认的，不然就是自己骗自己。
　　苏天御决定捋一捋思路，耐心地等一等变化。
　　不过走归走，招呼还是要打的。
　　圣保市，街头咖啡厅。
　　苏天御跟吴瀚坐在店外的餐桌旁，年轻的女服务生端着两杯咖啡，分别放在二人身前。
　　“两位，请慢用。”
　　女服务生用拉丁语说道，然后转身离开。
　　吴瀚插手看着苏天御，笑着问道：“小御，看来是考虑好啦？没事，你有什么要求，尽管跟我提！除了航空母舰我搞不来，其他我都尽力满足你。”
　　“考虑好了。”苏天御笑道：“瀚哥，我回去之后，也跟大家都聊过了，我们决定撤出去。”
　　吴瀚皱了皱眉头，盯着苏天御问：“你真考虑清楚了？”
　　“是的。”苏天御插着双手：“这么耗下去也没什么意思，朋友不为难朋友嘛，我们撤了，你也会轻松很多。不过你也不用担心，就算没有我们，以吴博新的影响力，加上他们华工会自己的能量，也一样能把这个盘子慢慢做大。”
　　“唉……”吴瀚忍不住长叹一口气：“你说这事闹得……我还想着今天再去找老霍、老吴聊一聊，看看能不能再撮合一下这个事呢……这以后……！”
　　“一码归一码。”苏天御笑道：“你也告诉他们，我没有那么小心眼，不会在巴拿城那边，对华工会的产业有任何报复性的行为。这次，就是不合作了，但公对公的关系不变。”
　　“真不再想想了？”吴瀚还是想挽回一下。
　　“不想了，已经决定了。”
　　苏天御站起身来，然后拍拍吴瀚的肩膀：“瀚哥啥时候来巴拿城，到时候我再好好安排你一下。帮你开房的小兄弟我都替你找好了，保证你满意。”
　　“你再考虑一下……！”吴瀚还想劝说。
　　半小时后，苏天御坐车离开咖啡厅，看着窗外不断倒退的圣保市街道，沉默一会儿，然后掏出手机。
　　他翻出安七七的电话，按下拨号键：“我们回家。”

第九八七章 五个月后
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　从圣保市离开之后，苏天御他们直接返回了巴拿城。在巴拿城稍作整顿，跟大家分开之后，他又立刻回到了龙城。
　　两天后，龙城市长办公室。
　　老黎坐在办公桌前，正在伏案工作。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起来。
　　办公室门打开，苏天御走了进来：“领导，忙着呢！”
　　“回来啦。”老黎抬头看了一眼苏天御，摆手招呼道：“过来坐。”
　　苏天御迈步走过去，弯腰坐在了办公桌旁，叹息一声说道：“领导，这回我是丢了手艺，来跟您负荆请罪的。”
　　老黎端起茶杯，轻声说道：“结果已经无法更改了，现在收拾你也没啥用。说说过程，找找原因吧！”
　　苏天御组织了一下语言，态度非常认真的跟领导汇报起了工作。包括三家人是怎么执行任务的，都出了什么失误，以及最后霍东升是如何抢人的，都说得非常详细。
　　过了大概二十多分钟，老黎听完整件事情的经过，才眉头紧锁地回道：“这也不光是你的责任啊，我也有责任。”
　　苏天御挠了挠头：“您把所有事情都交给我做了，您能有什么责任？”
　　老黎叹息一声，一针见血地说道：“我们从无到有，一路杀伐，很多人听到我的名字，心里就犯嘀咕。老吴之所以愿意站霍东升的立场，最主要的原因，还是怕我身上的血，会蹭到他身上。所以说，这不光是你的问题。吴博新的态度如此关键，那他不选择咱们，也没什么好的办法。”
　　“咱们的情况和华工会又不一样。”苏天御眉头紧地回应道：“我说句有点狂的话，如果不是我们踩地雷阵，搞对抗，用几年时间搅浑了龙城的政治局面，让整个海外华人团体，都有了抬头的趋势，那华工会它敢露头嘛？三年以前，他们是什么经营方式？只能躲在胡同里，待规划区内暗中搞事儿，可现在呢？什么牛鬼神蛇都敢上台面了，这种空间是谁给的？是龙城的三分天下给的！老实讲，我们走的路确实是一步一坎，有些血腥的，但没办法，我们是领路人啊！”
　　“你说的对，所以我没有后悔过。”老黎背手走在室内：“吴博新不愿意来，那就不为难他。不过霍东升这个人，做事确实有点恶心啊。”
　　苏天御跟着起身：“这是个笑面虎，确实恶心人。但这也没办法，大家现在各有算计，尤其是华人协会这个盘子这么大，他也急着抢蛋糕。”
　　老黎沉默了一会儿，随后看向苏天御：“你是真准备放弃了，还是有其它打算？！”
　　苏天御停顿一下：“我和余明远聊了很多，他给我的一些建议，我觉得是很理智很客观的……。”
　　老黎摆了摆手：“来，过来坐，咱俩谈谈。”
　　就这样，师徒二人坐在沙发上，又再次密谋了起来。
　　跟老黎汇报完工作，苏天御也没有在龙城停留多久，他开始游走在巴拿城、锡那罗、卡萨罗等地，把精力暂时放在老墨官军那边，顺便等待余明远后续的动作。
　　自从老墨官军的老司令去世之后，老墨官军就乱成了一团。新接任大位的小司令，今年才二十六岁，威望尚弱，难以服众，压不住下面这群人，这导致各地的军阀们都活跃了起来。为了稳住老墨官军，苏天御开始增加对小司令这边的军备支持，加大了军备的输出。枪、炮，甚至是直升机和坦克，都在偷着往这运。
　　苏天御对老墨地区的变化，心里早都有了判断，他觉得这里肯定是要爆发战争的，只不过是早晚的问题。
　　不过好在，目前老墨官军内部，支持小司令的将领，还是占大多数的，而赵巍虎等人，也在拿着热钱，四处奔走，帮小司令稳定局面。
　　青衣局在暗中也没少搞动作。根据全统局截获的情报来看，康鼎煌已经不止一回，唆使老墨官军军阀，制造兵变事件，但大家也都不是蠢逼，谁都不想当这个出头鸟，所以局面有点僵持。
　　与此同时。
　　霍东升在争取到吴博新后，也开始忙活了起来。他在半个月内频繁于圣保市露面，一刻不停地接见着，从一二三区偷偷过来的政商。
　　很快，新协会的立会章程，以及基本管理构架，都已经组建完毕了，名字也想好了，叫华兴商社。
　　开了几次碰头会后，吴博新也开始发力。他借着自己半辈子在华人商圈内积攒下来的人脉，开始疯狂拉人。
　　由于华工会的体量本身就不小，再加上德高望重的老吴牵头，所以盘子很快就被做了起来，不少小的协会、商会，逐一被吸纳，被很粗糙地消化掉。
　　根据华工会统计的数据显示，短短两个月的时间内，华工会头部政商的人数体量，比之前扩充了两三倍。
　　这个数据非常恐怖，几乎是凭借着老吴一己之力完成的。虽然这群人里，有很多都是碍于面子，或是利益，来滥竽充数的，本意并没有想为什么海外华人团体发声，也不想抛头露面，但也正是因为有这些人的增持，华兴商会的影响力，才能突然间暴涨。
　　这就是跟打群架时，有的人也会拉一群站脚助威的来充数一样。别管能不能真动手，反正看着是挺有画面就对了。
　　从苏天御离开圣保市，到华兴商社快速崛起，时间一晃过了五个月……
　　这天晚上。
　　霍东升坐在办公室内，插手冲着黄培山说道：“龙城那边还没有动静？”
　　黄培山摇了摇头：“没有动静。苏天御这段时间一直忙着老墨官军的事，可能也没有精力在码协会这边的盘了吧？”
　　霍东升点了点头，背手看着窗外，岔开话题问道：“那边确定要来人了？”
　　“对，私下沟通了一轮，确定要来了。”黄培山缓缓点头：“就是试探性接触。”
　　霍东升缓缓起身，抻了个懒腰说道：“行吧，剩下的事，就你来安排吧，不要走漏风声。”

第九八八章 余明远的筹备
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　黄培山低着头，站在霍东升的身边，轻声回答：“他们后天到，我已经安排好了，在保利安酒店。您放心，该准备的事情，我都已经准备妥当了。”
　　“要做好安保工作，”霍东升轻声提醒道：“确保他的安全。”
　　“也都安排了，”黄培山立即回应：“参与人员都是我们的嫡系。”
　　“嗯……”霍东升轻轻点头。
　　“那我们这边都谁过去……？”黄培山试探着问出了半句。
　　“董科，刘涛，就你们三个吧。”霍东升指了指黄培山：“先碰个面再说。”
　　“好，我这就去通知。”黄培山立刻转身出门。
　　霍东升坐在办公室里，插着手沉思着什么。过了不到五分钟左右，办公室的门再一次被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　霍东升应了一声：“进。”
　　办公室门被推开，已经担任了华兴商社一把手的吴博新大步走了进来：“老霍，忙着呢吗？”
　　“这会儿不忙，来来来，坐！”
　　霍东升请吴博新坐在旁边的沙发上。
　　“正好你来了，我这有华区刚刚送来的特供茶叶。”霍东升拉开抽屉，拿出了一个木罐：“这茶叶啊……都是我管王啸要的，一般人真喝不到。”
　　他坐在吴博新对面，摆弄着面前的茶海，熟练地夹出茶叶，放入茶壶，然后开始烧水沏茶。
　　吴博新坐在沙发上，看着摆弄茶具的老霍，直接开门见山地说道：“老霍，给我批点钱。我下周准备在加市私下里开个酒会，有几个重要的人要过来，还得给中间人拿一点好处费。”
　　霍东升点点头，一边洗着茶具，一边问道：“要多少？”
　　“差不多一千来万吧。”吴博新报出一个数字。
　　“这样，我给你批一千五百万。”霍东升几乎没有半点犹豫，很痛快地就答应下来：“买好的事，不能搞得太穷酸，不然以后也没人给咱们跑腿了。”
　　茶水烧好，霍东升先给吴博新倒了一杯。随着热气腾腾的茶水流出来，一股茶香也跟着扩散而出。
　　“敞亮。”吴博新很满意，他和老霍合作真的非常痛快，不管是要人，还是要钱，对方都没有说过一个不字，更不会横加干涉。
　　“都是为了搞好协会嘛。”霍东升笑道：“要不是你老吴，咱们这华兴商社也不可能发展这么快。”
　　“主要是你的支持太到位了。”吴博新也来了一句商业互捧：“行吧，那你喝着，我给对面回个电话。”
　　“别急啊，喝了茶也来得及。”霍东升一脸关心地看着吴博新，很家常地说道：“工作确实重要，但咱们这个岁数的人，偶尔也是要休息的嘛！你身体要是垮了，那可是协会的损失啊。”
　　霍东升与人交往就是这样，永远不急不躁，聊着家常，就能把事办了。
　　吴博新坐在室内待了半个小时左右，才拿着批条离开。
　　霍东升批款痛快，吴博新是舒服了，但华工会内部却也传出了一些不同的声音，包括王安、王啸他们，都觉得给吴博新的钱是不是太多了。近两个月，超过一千万的批款，已经有四五回了。
　　但因为吴博新的确发挥着作用，这些不满的声音也渐渐被压了下去。
　　龙城，某仓库。
　　仓库位置很偏僻，周围有些脏乱，没什么人。而在仓库门前，停着两辆银色的面包车，一位青年在面包车旁边，正蹲在地上抽烟。
　　不远处，一辆黑色的越野车开了过来，缓缓停在仓库门前。
　　车门打开，余明远面色阴沉地走了出来。
　　“余会长。”
　　青年见到余明远，立刻站起身来，冲着他打招呼。
　　余明远点点头，走向仓库。青年跑到前面，替余明远拉开仓库大门。
　　里面大概有十来个人的样子，周同辉，孔正辉也在其中。除了他们两个之外，秋哥也在仓库里。他坐在椅子上，围着一个纸壳箱和手下的人打牌。在秋哥的脸上，有一条像是蜈蚣一样的疤。
　　看见余明远，秋哥立刻扔掉手里的牌站了起来，向余明远打招呼：“余会长好。”
　　“嗯。”余明远招招手，“大伙都在吧，开个会。”
　　仓库门重新关上，而众人也七手八脚地搬起凳子，围坐在仓库里的一张桌子旁。
　　余明远坐下之后，扫了众人一眼，然后问道：“秋哥把事都告诉你们了吧？”
　　众人点头，余明远又看向坐在身旁的孔正辉：“计划做好了吗？”
　　“都做好了。”孔正辉面无表情地点点头。
　　“行。”余明远又看向另一边的周同辉：“你那边呢，人手找到了吗？”
　　“我这也ok。”周同辉做了个没问题的手势：“都是一区那边的人，自家兄弟，办事靠谱，你放心吧。”
　　“好。”余明远伸出两根手指：“我就强调两点：第一，一会正辉会把计划给大伙发下去，你们要严格按照这个计划执行，绝对不允许有任何的纰漏。都给我记住了，千万不能留下我们的影子，不然之前所有的准备都废了，时间也白等了。第二，我们挺了五个月，就为了这一天，大家上点心，一锤定音！”
　　众人点点头，余明远又跟大家讨论了一会儿，事情都聊得差不多了，他才拍拍手道：“行，都去办吧。”
　　他刚起身，秋哥却喊住他。
　　“余会长，还是我去吧！”秋哥盯着余明远，主动请缨：“没有人比我更适合干这活儿了。”
　　“你不行，你脸太熟。”余明远直接拒绝了秋哥：“而且，你有个人情绪。”
　　秋哥沉默了，他虽然是安系军情的人，可上层部门和余明远的同济会是有紧密联系的，两者同属一脉，所以余明远也算是他的领导。
　　余明远伸出手，拍了拍秋哥的肩膀：“后面有你该干的事，别急。”
　　秋哥缓缓点头，心里也认可了余明远的说法。
　　众人往门外走去，各自上车。孔正辉留在后面，悄悄拉了余明远一把，把他留了下来。
　　“明远……”孔正辉神色复杂，问了一句：“你想好了吗，真要这么干吗？盘子不是我们玩散的，咱们擦屁股……！”
　　余明远声音低沉：“盘子也不是一个人的，我已经决定了。”
　　“那行吧。”孔正辉见余明远心意已决，不再多说什么，也转身离开了仓库。
　　某不知名区域，一间办公室。
　　一名金发男人坐在办公桌前，对着面前一个中年男人缓缓说道：“这件事你去办吧，一定要注意保密。”

第九八九章 秘密会面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，圣保市，保利安酒店。
　　晚上8点钟，两辆商务车缓缓驶入酒店的地下停车场，然后停在专门留给贵宾的停车区域里。
　　后面的商务车先拉开车门，六个穿着黑西服的华工会保镖先下了车，迅速查看周围的情况。他们在四周看了一圈，然后回到商务车这边。
　　确保没有问题之后，其中一位保镖立刻上前，拉开前面那辆商务车的车门。
　　黄培山先下了车，然后弯腰做了个邀请的动作：“会长。”
　　霍东升从车里走了出来。在他身后，又有两个中年男子跟着下车。这二人分别是华工会的内务部部长董科，还有行政部部长刘涛，全是霍东升的嫡系。
　　这四个人，基本上就掌握华工会的所有行政单位，还有钱袋子。
　　“你们两个，留在下面。”黄培山冲着两个保镖一摆手。
　　“会长，这边请。”黄培山点头哈腰的，引着霍东升和董科，刘涛二人，走向一旁的贵宾通道。四个保镖寸步不离，跟在他们身边。
　　不一会儿，他们穿过了贵宾通道，从专用的私人电梯直接上楼。
　　电梯里，霍东升看着一层层上升的数字，一言不发。
　　到了十层的位置，电梯终于停了下来。
　　电梯门缓缓打开，四个保镖先走了出来，左右望了一下，做了一个请的手势。
　　黄培山继续引着霍东升他们往走廊里面走：“在这边。”
　　转过一个走廊转角，众人进了个小型的总统套房。外面是宽敞的客厅，里面则是用来休息的卧室。
　　霍东升一路上都有些精神紧绷，因为他要避开一些熟脸，这进了包房里面之后，才稍稍放松一些。
　　霍东升坐在沙发上：“到哪了？”
　　“刚出发不久，应该还需要半个小时左右吧。”黄培山低声道。
　　“嗯……”霍东升点点头：“我稍微眯一会儿，你帮我盯着点。那边人来了之后，过来告诉我。”
　　“好的会长，你先休息，我们三个在外面聊会天。”黄培山点头回应。
　　“好。你们聊吧。”霍东走进卧室，关上了门，掏出手机，独自一人坐在了沙发上。
　　室外，华工会三位掌握实权的大佬，轻声交谈了起来。
　　二十分钟后，一辆黑色的轿车驶入地下停车场，缓缓停在贵宾通道前。
　　两个华工会的保镖目光同时落在这辆车上，而坐在驾驶室的司机立刻冲着他们做了个特殊的手势，两个保镖这才放松下来。
　　“楼下人到了。”保镖拿出对讲机，低声道。
　　与此同时，楼上包房里，黄培山打开卧室房门，来到霍东升身边，小声在霍东升耳边说道：“会长，人来了。”
　　“嗯……”霍东升慢慢睁开眼睛，看了一眼手表，然后吩咐黄培山：“你下去，替我接一下。”
　　“好。”黄培山来来回回好几趟，也不觉得累。他迅速离开房间，而霍东升也慢慢坐了起来，走出卧室，来到客厅里，等待着这次的贵客。
　　又过了大概五分钟，门外传来了黄培山的笑声。
　　“赵先生，这边请。”房门被推开，黄培山带着两个人走了进来。
　　他摊开手掌，介绍着走在前面的中年男子：“会长，这位是赵岩，赵先生。赵先生，这位就是我们的霍会长。”
　　“你好，赵先生。”霍东升起身，对着中年男子露出笑容：“远道而来，辛苦了。”
　　“不辛苦。”赵岩伸出手走到霍东升身前，霍东升和他握了握手。
　　赵岩淡淡笑道：“早就想见霍会长一面，今天终于有机会了。”
　　“客气了。”霍东升伸手一请：“来，坐下聊。”
　　几个人坐了下来，开始了交谈。
　　停车场里，两个保镖站在贵宾通道前，抽着烟聊着天。
　　左边年轻一些的保镖打量着赵岩乘坐的那辆黑色轿车，带着点好奇问道：“上面今天见的是什么人哪？”
　　右边年纪大一些保镖弹了弹烟灰，漫不经心地回答：“谁知道呢……上面的事情，少打听。”
　　两个人闲聊了两句，打发着时间。而这时候，一辆白色的小轿车开了过来，停在贵宾通道不远处。车门打开，两个穿着棒球服的青年从车上走下来，手里拎着用来装球棍的黑色长袋子。
　　见到有陌生人出现，两个保镖立刻提高警惕。
　　而这时候，其中那个高个子的青年骂骂咧咧的开口了：“曹踏马的，今天输的太惨了。”
　　身旁的矮个子一边关车门，一边翻了个白眼：“你还好意思说？要不是你煞笔，今天能输吗？”
　　高个子不乐意了：“跟我有鸡毛关系啊？不是因为你跑垒慢了吗？”
　　矮个子也恼了：“你踏马被人三振出局，你说我？”
　　“CNM，你再说一句试试？”
　　“就说你了，煞笔！”
　　“……！！”
　　两个人说着说着就互相骂了起来，接着从语言上升到了肢体动作，开始推搡彼此。
　　两个保镖对视一眼，心说不知道哪冒出两个煞笔青年，但也不能让他们在这里闹，因为他们不清楚领导是不是会突然下来，或是再来什么人。
　　二人相互对视一眼，其中一人迈步上前，礼貌的提醒道：“先生，您们走错了，这边是贵宾通道，那边才是……！”
　　就在他们走近的时候，两个青年突然转身，动作极快的搂住二人脖子，从棒球袋子里抽出枪刺，对着两个保镖就连续捅了几刀，刀刀直奔要害。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　几刀下去，两个保镖直接毙命。他们身体软软倒下。
　　白色轿车后排立刻又坐起一个青年，他跳下车，迅速和同伴一起搬运两具尸体，给他们塞进车中。
　　“楼下解决。”青年对着耳朵上的耳机汇报着。
　　“动手。”从耳机里，传来了命令之声。
　　余明远坐在自家别墅院内，皱眉冲着周同辉问：“他今天见的是什么人？”
　　周同辉摇头：“不知道，还搞的神神秘秘的。”
　　余明远缓缓点头。
　　周同辉问：“你跟全统局那边打招呼了吗？”

第九九零章 阴差阳错
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，保利安酒店。
　　此时，在贵宾包房中，霍东升还在和赵岩聊着天。两个人各怀心思，试探着彼此的深浅。
　　“霍会长的华兴商社搞得有声有色的，”赵岩对霍东升表达着善意：“您最近可是风云人物啊。”
　　“都是各部门的同志做得好。”霍东升淡淡地说道：“商社才创建不久嘛，还是要往远看啊。”
　　“霍会长真是谦虚。”赵岩笑起来：“这么多华人组织，让我们感兴趣的，也只有您的华兴商社了。”
　　霍东升笑而不语，看着赵岩。
　　“小刘，把文件给我。”谈到一半，赵岩一伸手，身旁的秘书立刻递过来一份用牛皮纸封着的文件。
　　赵岩拆开牛皮纸，从里面掏出一份打印好的资料，然后放在桌子上，轻轻推给霍东升，嘴里说道：“霍会长，有些话叙述起来比较散，文字更直观一点。这样，我们出了一份具体的文件，一系列的相关条件，以及您和华工会以后能得到的利益，都已经写在了上面，您看看。”
　　霍东升不动声色地接过文件，拿在手中看了起来。他逐行阅读着，但脸上什么表情都没有，这让坐在对面看着他的赵岩心里也犯嘀咕，很难揣测霍东升的心思。
　　看了差不多三四分钟，霍东升抬起头来，把文件随手放在了一旁。
　　他插着手，对赵岩笑道：“赵先生，喝茶。”
　　赵岩下意识问道：“呵呵，霍会长……”
　　“不着急。”霍东升摆摆手，打断了赵岩的话：“赵先生刚到圣保市，还没来得及休息吧？这样吧，在圣保市好好玩两天，感受感受这边的风土人情。老黄，你帮着赵先生安排一下，别怠慢了我们的客人。”
　　“好的会长。”黄培山点点头，然后冲着赵岩露出微笑：“赵先生有什么需要，尽管和我说。”
　　赵岩见霍东升看完之后，却根本不想细谈，所以也就识趣地没有再提这个话题。既然节奏在对方手里，那自己就不能急，要充满耐心。
　　“来，赵先生，先尝尝这茶。”霍东升笑道：“这是华区那边送来的茶，都是那边特供的，有家乡的味道啊。”
　　“呵呵……”赵岩笑着端起了茶杯，轻轻品鉴了一口，连连点头：“嗯，确实蛮香的。”
　　保利安酒店附近，两辆黑色越野车，在不同地点停滞。
　　地下停车场。
　　余明远一方的行动队长—小钊，坐在白色轿车的驾驶室里，车子的后排躺着两具保镖的尸体。而两名青年站在车子后面，掀开后备箱，正在飞快换掉身上染血的衣服，套上备用的干净的棒球衫。
　　小钊通过耳朵上的对讲机，果断地指挥着行动队：“三组，你们两个从贵宾电梯上去，一定要小心霍东升的保镖，见到之后不要犹豫，立刻击毙，不要给他们反应时间。二组，你们走另一侧的普通电梯，配合一组进行前后夹击。最后是一组，你们进入消防楼梯，切断霍东升所有可以撤离的路线，同时负责接应二、三小组。”
　　小钊看了一眼手表，再次叮嘱道：“大家看下时间，现在是八点四十五分，枪响之后，警员会在十分钟内抵达酒店。千万记住，你们只有五分钟行动时间，必须在五分钟内击杀目标，成功之后立刻撤离。都警觉点，行动要迅速，不要引起外人注意……快，出发！”
　　命令下达，旁边停着的两辆黑色越野车的车门同时被推开，八名穿着黑色大衣的男子从车上下来，然后迅速分成两队，一队直接走向普通电梯，另一队则奔着消防楼梯而去。
　　五个月的时间，他们已经做好了充分的准备，这次行动，势必要把霍东升干掉。
　　两名棒球小伙也换好了衣服，再次拎着棒球袋子，迈步来到了贵宾电梯前，按了上行键。
　　电梯很快下来，当电梯门打开的时候，里面空无一人，但是却露出装在上面的摄像头。
　　两名棒球小伙低下头，顺手压低了帽子，避免把脸暴露在监控中，然后才走进电梯里，按下十层的按钮，靠着电梯墙边站着。
　　电梯门缓缓关上，轻轻晃动一下之后，开始慢慢上升。
　　结果电梯刚升到一层就突然停下，电梯门缓缓打开，三名穿着随意的男人叼着香烟就进了电梯里。他们身形粗犷，似乎不是善茬，从肤色看，他们看上去像是圣保市本地的人，进来之后也都一言不发，默默站在电梯靠后的位置。其中一个秃顶男人拎着个沉甸甸的手提箱，他警惕性似乎很高，一进电梯，眼睛就像是老鹰似的打量着两个棒球小伙。
　　两名棒球小伙下意识又压了压帽子。
　　电梯门又缓缓关上，随后慢慢开始上升。
　　电梯里非常安静，而秃头男人还在打量着他们，一滴汗水从其中一个棒球小伙的眉角滑落下来，顺着脸颊滑向下巴。
　　秃头男人眉头轻轻皱了起来，他迅速和两名同伴对视了一眼。随后，他一只手护着手提箱，转身用拉丁语开口呵斥道：“你们两个家伙……是霍普那边的人？”
　　两名穿着棒球服的小伙，打扮确实是有些怪异的，他们都低着头，戴着鸭舌帽，明显是在躲避视频监控，而这引起了那帮黑人的警觉，因为他们是带货进来的。
　　二人都没有回话，只将手掌放进了棒球袋子内，并率先从里面抽出两把黑色的雷明顿。
　　“砰砰砰！”
　　一阵激烈的枪声随后响了起来。
　　过了一会儿，电梯缓缓停在十层。
　　电梯门慢慢打开，灯光一闪一闪。鲜血喷得整个电梯都是，两名棒球小伙浑身鲜血，站在电梯里。而在他们身边，躺着三具被打成了筛子的尸体。地上散落着一个打开的手提箱，里面码着一个个用牛皮纸裹着的方形砖块……
　　与此同时，地下停车场。
　　小钊压着耳机，用一种很急切的语气追问：“怎么回事，为什么枪提前响了？”
　　“我们倒霉，在电梯里遇到了另外一伙人。”其中一名小伙，捂着左臂的枪口，声音沙哑地喊道：“让另外两组现在就干！”

第九九一章 酒店激战，全员倒霉
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，保利安酒店。
　　地下停车场里，小钊脸色阴沉，听着耳机里的汇报，立即问道：“你们两个还有战斗能力吗？”
　　“能干！”棒球小伙立即回道：“我们在这一层了。”
　　“霍东升肯定惊了。”小钊皱着眉头，在公共频道内喊道：“所有人，提前行动，马上给我干死霍东升！”
　　说实话，小钊此刻的内心情绪是有些崩溃的，他们行动前的计划已经制定得很周密了，但还是在中途撞上了另外一伙人。
　　不过小钊也知道，其实在圣保市发生这种事情的概率并不低。这里也是个小哥谭，在纪元年前，就经常发生各种绑架，枪杀，以及独品交易等等，南美黑邦的猖狂程度，根本不把政辅放在眼里。一到特殊时期，甚至还会宣布接手城内的夜晚秩序。
　　十层走廊，两队枪手走了出来，他们迅速戴上口罩，接着掀开大衣，从里面掏出雷明顿，快速向着霍东升所在的包房前进。
　　而此时的包房里，霍东升他们也听到了外面的枪声，并且第一时间焚烧了赵岩带来的文件。
　　“保护会长！”黄培山大喊一声，四名保镖立刻行动起来，纷纷从怀中拔出手枪，挡在霍东升身前，把枪口对准了包房大门。
　　“为什么有枪声？”赵岩最紧张，他站了起来，甚至带着一点质问的语气询问霍东升。
　　“我也不清楚。”霍东升也是脸色微变，他自己也有些摸不清楚状况。
　　“楼下什么情况？喂？喂？！”一名保镖对着对讲机大吼着，但等了半天都无人应答。毫无疑问，楼下的保镖应该是被人干掉了。
　　楼下的静默，让屋子里的人更加紧张。霍东升额头上都微微冒汗，他开始懊悔自己的决定，早知道应该多带几名保镖随行。
　　外面突然响起一声枪响，包房大门的门锁直接被一枪打碎。
　　几乎是下意识的，霍东升往后一仰，一屁股摔在地上。
　　“会长！”黄培山立刻冲上前来，用自己的身体挡住霍东升。董科跟刘涛也是反应迅速，立即起身跑到沙发后面躲避。赵岩和他的秘书反应很快，二人第一时间冲到卫生间，躲到了里面。
　　此次密谈，霍东升并不想让太多人知道这事，所以他带的安保成员是比较少的。
　　室内，四名保镖展开反击，他们躲在室内掩体，生猛的向室外搂火。
　　“砰砰砰！”
　　子弹在门板上留下一排抢眼。
　　外面忽然没了动静，但屋子里的人却依然紧张。四名保镖推翻桌子，躲在后面，同时握紧了手枪，死死盯着大门。
　　趁着这个时间，黄培山扶起霍东升：“快，您先躲一躲！”
　　霍东升狼狈地站起来，和黄培山跑进了卧室。
　　进屋后，黄培山扫了一眼四周，见窗口外面，有一条硕大的检修通道，随即立马喊道：“会长，开窗户，爬出去！”
　　霍东升此刻也顾及不上面子了，他狼狈地冲到窗口，使劲宁动了一下开关，迈步就爬上了窗台。
　　黄培山回头看向室外，扯脖子吼道：“挡住，把人挡住！”
　　贵宾电梯门口，两位穿棒球服的小伙，端着雷明顿冲了出来，迅速赶往霍东升所在的房间。
　　十几名穿着西装的黑人男子，正在不停地拍打着贵宾电梯。这群人都是在包厢里准备跟“将军”交易的，他们听到枪声才冲了出来。
　　连续拍打了一会，贵宾电梯上方的显示牌，终于提示电梯在下行了。
　　十几秒后。
　　“叮咚！”
　　电梯门缓缓敞开，一股刺鼻的血腥味飘来，十几个人愕然地看着倒在血泊内的三名同伴，表情呆滞。
　　他们上半身都被雷明顿轰碎了，模糊的尸块泡在鲜血内，场景极为惊悚。
　　领头一人愣了两秒后，本能看了一眼楼上，随即缓缓掏出了配枪，声音沙哑地说道：“该死的，这是在宣战！”
　　“哗啦！”
　　后面的人全部拿出武器，与带队的大哥一块走进了电梯。
　　10层客房的卧室内。
　　窗户一打开，外面的冷风嗖嗖地灌进了室内，霍东升蹲在窗台上，试探着向下方扫了一眼。他见到检修平台，就只有一米左右的宽度，而再往外就踏马是空气了，这要一脚踩空掉下去，卵子都得被摔成八瓣。
　　“走，走啊，会长！”黄培山在后面催促了一句。
　　霍东升咽了一口唾沫，硬着头皮迈出了双脚，跳进了狭窄的检修通道内。
　　紧跟着，黄培山也冲了出来，二人紧贴着墙壁，开始向楼梯左侧移动。
　　走了不到二十米，拐了一个弯，二人看到的是酒店楼体。
　　前面没路了！
　　人有的时候真要信命，纪元年前二战时期，某总统遭受到数百次刺杀，最终都活了下来。
　　而今晚霍东升无疑也是很幸运的，行动队碰到了另外一伙人，这让他有了足够的逃跑时间，所以他绝对不甘心被困在这里。
　　霍东升回头看了一眼老黄，指着墙壁处的玻璃喊道：“我拉着你，你想办法给它撞碎了，快点！”
　　黄培山心里暗骂：“草拟吗，就一米宽的检修通道，你行你上啊！”
　　二人相互对视一眼，黄培山咬着牙，硬着头皮，在霍东升的拉扯下，猛然撞向了一间客房的窗户玻璃。
　　客房的枪战现场。
　　小钊行动队的人冲了进来，他们卡在门口短小的廊道，穿着防弹衣，利用霰单枪的杀伤力，死死地压制住了室内的安保成员。
　　“踏踏！”
　　就在这时，最后进入的棒球衫小伙，突然听到左侧卫生间内有脚步声，怔了一下，毫不犹豫地举起了雷明顿大喷子。
　　“吭吭……！”
　　沉闷的枪响泛起，实木的卫生间门板，宛若纸糊的一样被轰碎。
　　室内，全钢化玻璃制作而成的浴室被轰碎，马桶被打得碎块横飞，墙壁被轰得掉渣……
　　连续开了四枪，棒球衫小伙推开了门，慢步持枪进入，见到地面上有两具被轰碎的尸体……
　　倒霉的赵岩和他的秘书，在卫生间内根本无处躲藏，直接被极为憋屈地干死了。
　　与此同时。
　　走廊内突然枪声大响，一群黑人从电梯内和楼梯间冲了出来。
　　“完了，钊哥，第三伙人进场了！”
　　“找到霍东升了吗？”
　　“那几个保镖拿命护着他，我们还没有冲进卧室……。”

第九九二章 意外信息
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　地下停车场。
　　小钊听着对话，紧攥着双拳问道：“搅局的有多少人？”
　　“十几个，已经从电梯里出来了。”卡在走廊拐角的兄弟，语气急促地回道：“他们肯定是看见同伙死了，才一块冲上来的。”
　　小钊听到这话，大脑急速运转，他知道自己三个小组的队员，此刻都丧失了冲进卧室的时机，如果硬干，很可能会被突然出现的这伙傻B给拖在酒店内。
　　怎么办？！
　　短暂思考了一下，小钊立即喊道：“放弃吧！按照预定计划，让志阳露脸，甩一条线给对方。”
　　准备了五个月的计划，不可能仅仅只有一套方案。余明远之前也考虑过如果事情干不成怎么办，所以专门筹划了B方案。
　　三组人马听到命令，立即开始按照计划撤离。在撤离的时候，其中一名队员，在跑动时，脸颊上的口罩带忽然松开、掉落，露出正脸，被走廊墙上的摄像头记录了下来。男子匆匆忙忙戴好口罩，跟着队伍继续撤退。
　　远处枪声不断响起，耳机里也传来小钊的喊声。其他两组的人已经迅速撤离，但受伤的那名棒球小伙看着躺在血泊里的赵岩，却总觉得哪里不太对。他们跟了霍东升好几天，见过霍东升身边的许多人，唯独没见过这个家伙。
　　“走啊！”同伴拉了一下棒球小伙。
　　“不对劲……我拍个照。”棒球小伙多留了个心眼，他掏出手机，对着赵岩的脸拍了张照片。
　　“快点！”同伴也没功夫多想，等棒球小伙拍完之后，顺着另外一侧的楼梯间，迅速离开现场。
　　众人很快到了地下停车场，顺着消防通道，上了小钊已经停好的汽车。
　　“坐稳了。”小钊双手握着方向盘，猛踩了一脚油门，迅速逃离了现场。
　　三十秒后，停车场的栏杆落下来，挡住了车辆离开的道路。
　　栏杆顿时被撞断，被车头带着往前飞出一段距离后，落到一边。
　　车子开进外面的马路，大家同时松了口气。
　　“二组，三组汇报情况！”小钊向耳机问话。
　　“二组全员，已全部撤离！”
　　“三组两人受伤，已全部撤离！”
　　“安全点集合。”听到手下的汇报，小钊一颗悬着的心这才放下来。远处隐隐还能听见警笛的鸣叫声，但距离自己的位置应该还有一段距离。
　　“队长……有个事跟你汇报下……”就在这时，坐在后排受伤的棒球小伙，忽然把手机递了过来。
　　龙城，余明远别墅。
　　余明远，周同辉，还有孔正辉坐在沙发上，三个人都沉着脸，心事重重。
　　“滴玲玲！”
　　周同辉手机响了，他立刻接了起来。
　　“什么？”周同辉脸色巨变，而一旁盯着他的余明远，察觉到了什么，眉头也跟着皱成一团。
　　“好，我知道了……你们注意安全。”周同辉放下电话，有些郁闷地对余明远说道：“明远……事没办成。”
　　“什么情况？”余明远心里揪了一下。
　　“有点倒霉。”周同辉也是直摇头：“行动小组刺杀的时候，在酒店遇到另外一伙人，直接交火了。咱们的人怕被拖住，只能先撤了。踏马的，目标地点距离我们的人，只有两个房间的距离，这都能让霍东升捡了一条狗命！”
　　余明远脸色阴沉，插手问道：“另外一伙，是什么人？是不是霍东升提前安排的？”
　　“不，应该是不相干的人。”周同辉摆手回道：“不然咱们的兄弟，不可能在电梯内，就把对面反杀了。现场有金砖，应该是搞交易的。”
　　“……”余明远沉默了一会儿。
　　“不过你放心，交代的事已经办了。”周同辉安慰余明远：“安排的那个人故意在摄像头面前露了脸，这样一来，线索就甩出去了。”
　　“唉。”余明远还是忍不住叹了口气：“玛德，甩着一条线出去，节奏就慢了，还要等发酵……”
　　“要不再干他一次？不能总碰上第三伙人吧？！”周同辉目光冷峻地问。
　　余明远摇了摇头。
　　孔正辉则一直没吭声，他面无表情，似乎在想着什么。
　　“对了，还有个事。”周同辉拿出手机，翻出小钊刚刚发给他的照片：“霍东升今晚的行程有些奇怪，他去酒店见了这个人。但这次见面却弄得非常隐秘，霍东升好像生怕被别人知道似的，连保镖都只带了六七个人。小钊那边全程盯着对方，见这个人是后面出现的，所以就特意拍了张照片……。”
　　余明远接过手机，扫了一眼照片，又递给孔正辉看了一眼：“你认识吗？”
　　孔正辉摇摇头。
　　“这样，发给苏天御，让他查查看，他全统局信息渠道比咱们多。”
　　周同辉联络苏天御。
　　“小御，帮忙查个人，照片给你发过去了。”周同辉交代了一下。
　　“你们那边动了？”苏天御直言问道。
　　“试了一把，回头细说吧，你先帮忙查一查。”周同辉回了一句。
　　“好，我知道了。”
　　电话挂断，三人等待了起来。
　　龙城，全统局总部。
　　苏天御直接将照片发给了顾佰顺，并且亲自打电话叮嘱：“在资料库里查一下这个人的信息，如果没有，就给咱们的外线联络员辨认一下。千万记住，不托底的人，不能用。”
　　“好，我知道了。”顾佰顺回了一句。
　　余明远三人足足等了两个多小时，周同辉的电话铃声才再次想起。
　　“喂？”周同辉接起电话：“情况怎么样？！”
　　苏天御立即回道：“我的人查了一下。这个人叫赵岩，是近期活跃在一二三区，频繁跟华人社会团体接触的一名商人。具体身份，我们不清楚，但情报机构的推测结果表明，他很大可能是中央局那边的。”
　　“好，”周同辉立马回了一句：“一会让明远给你打电话。”
　　二人结束通话，周同辉将苏天御的话重新叙述了一遍。
　　余明远缓缓起身，突然脸颊上泛起微笑：“如果真是这样的话，那……霍东升没死，反而对咱们有利啊。”

第九九三章 受惊的老霍
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，圣保市，霍东升别墅。
　　霍东升躺在卧室的床上，脸色有些蜡黄。身旁一位穿着白大褂的保健医生，正对着窗外的阳光，看着刚刚从霍东升腋下拿出来的体温计。而他的妻子坐在旁边，替老霍掖了掖身上盖着的被子。
　　保健医生放下体温计，温和地对霍东升说道：“已经退烧了，只要再调养两天就好。我给您开点药，一定要记得按时吃。”
　　“可算退烧了……”霍太太闻言，轻轻松了口气。
　　医生从口袋里掏出笔和便签，在上面写下药方和药量，然后交到霍太太手中。
　　“那我就先走了，有什么事及时联系我。”
　　“好的。”霍太太谢过医生，起身送他离开房间。
　　人送走之后，她回到霍东升床前，看着躺在那的丈夫，忍不住埋怨道：“一把年纪了，还折腾什么呢。”
　　霍东升没吭声，他闭着眼睛，脑海中还会时不时回忆起枪战的场景。
　　这次的刺杀事件，虽然没能成功，却也给霍东升惊着了。他从酒店回来之后，就生了场小病，连续发了两天的烧。而且，最让他难受的是，这件事闹得有点大，协会高层都已经知道了酒店内枪战的事件。
　　因为当时董科和刘涛，以及三名受伤的安保人员，全被那帮杀红了眼的南美邦给直接劫持了，并且带回去一顿收拾。后面还是王啸出面，找了熟悉的人，才从那群帮派分子手中把两个人给赎了回来。那二人回来的时候都快没人样了，老董半嘴的牙全被拔掉了，老刘两个卵子都被电焦了……
　　“咚咚咚。”
　　门外忽然响起了敲门声，接着传来黄培山的声音：“会长。”
　　霍东升轻轻睁开眼睛，看了妻子一眼。霍太太站起身，走到门前，接进来了黄培山。
　　“霍太太。”黄培山赶忙打招呼。
　　“嗯，我去浇花，你们聊。”霍太太对着黄培山点点头，然后走出房间，随手带上了房门。
　　“会长，您好点没有？”黄培山放轻脚步，走到霍东升身边，关心地问道。
　　“……嗯”霍东升从鼻子里挤出一声，然后又缓缓开口说道：“处理得怎么样了？”
　　“都差不多了。”黄培山说道：“警方那边我已经交代完了，他们会按照普通的枪击案处理，不会透露赵岩的信息。赵岩的尸体，我也让他们处理掉了，保证万无一失。”
　　“没有别人知道吧？”霍东升追问了一句。
　　“这您放心！”黄培山低声道：“事都是我亲自去办的，除了我谁也不知道。”
　　“那就好。”霍东升长叹一声，脸颊煞白地说道：“这次真踏马悬透了……要不是有那些麦粉的，恐怕变成尸体的就不是赵岩了，而是你跟我啊！”
　　“是挺悬……”黄培山连连点头：“对面很会踩点，近几个月，只有那天晚上，我们身边的安保人员最少。。”
　　“不是每一回都能这么幸运的……”霍东升伸出右手，黄培山赶忙搀着会长，把他慢慢从床上扶了起来。
　　霍东升坐起来后，轻轻活动着自己的身体，然后问黄培山：“枪手那边呢，查到什么没有？”
　　“说起这事，有点奇怪。”黄培山轻轻皱眉：“监控录像拍到了一个枪手的脸……我的人查了两天，他竟然是青衣局的狗……”
　　“哦？”霍东升活动的胳膊一停，眉头紧锁地说道：“那边内斗得这么严重吗？”
　　他沉默了一会儿，随后吩咐黄培山：“这样吧，你把这个人的信息丢给那边，让他们查。你这边也继续跟进，尽快锁定这群人的身份。也不能尽信对面就是青衣局的人，现在四方起风，什么事都有可能发生。”
　　“是！”黄培山点头。
　　“去办吧。”霍东升挥挥手，黄培山这才离开了卧室。
　　二十分钟后，霍东升换了一件舒适的家居服，缓缓走出别墅，站在院子里活动身体。
　　躺得太久了，身上的老胳膊老腿也有点僵了。
　　霍太太站在院子里，正拿着喷壶浇花。她看了霍东升一眼，随口问道：“老霍，你最近是不是有点太锋芒毕露，挡了别人的路啊？不然好端端的，干嘛要杀你呢？”
　　“你懂什么。”霍东升边活动身体，边缓缓说道：“只要我坐在这个位置上，不管我露不露锋芒，都会挡着一些人的路。”
　　“死犟死犟的！”霍太太叹了口气，她说不动自己丈夫，只能继续伺候她的花花草草。
　　又过了一会儿，院门外传来脚步声。
　　“会长，在家吗？”远远就能听见王啸的喊声，很快，他跟王安二人拎着一些营养品，出现在院门外。
　　“是你们啊。”霍东升眉头轻轻皱了一下，随后迅速换上一副笑脸：“呵呵，快进来吧。”
　　“霍太太。”王啸他们冲着开门的霍太太打招呼，然后拎着礼物进门。
　　“都是自己人，这么客气做什么。”霍太太接过二人的礼物，客气道。
　　王啸也很客气地笑道：“应该的。”
　　“会长，看样子您这是好点了。”王安转头打量着霍东升。
　　“好些了。”霍东升招呼着：“别在这站着了，咱们去书房聊吧。”
　　“好的。”
　　三个人进了别墅，来到一层的书房，然后分别坐在沙发上。寒暄了几句后，王啸忽然说道：“这两天可给我们担心坏了，光我接到的慰问电话就有上百个了。”
　　“是啊，会长，这次也太危险了！”王安性子比较直，直接开口问道：“怎么回事啊，见的是谁啊?”
　　“我一个老朋友。”霍东升淡淡地说道：“就是想私下见一见，聊点华兴商社的发展问题，也没想到会被人盯上。”
　　“那您也不能找老黄安排流程啊。”王安语气有点急：“老黄是干情报的，他做安保的经验少。这要是我们行动队，绝对不会出现这种事情。”
　　听到这话，王啸忍不住在桌子下面轻轻踢了王安一脚，意思是他说话太冒失。而霍东升却没吭声，他已经从王安的话里听出了些许的不满。
　　王安的确不爽，近期霍东升很多事情都瞒着他们这一派系的人。这次私下里也不知道见的是什么人，反正带的全是以黄培山为首的行政派领导。
　　这种行为，隐隐让人有些不安。
　　与此同时，龙城。
　　苏天御坐在沙发上冲着顾佰顺问道：“跟霍东升见面的那个赵岩，隐藏身份确认了吗？”
　　顾佰顺缓缓点头。

第九九四章 会长手下的三驾马车
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，余明远别墅。
　　余明远坐在二楼的阳台上，吹着风，抽着烟。
　　他目光望向远方，有些深沉。外面下着雨，雨水正顺着头顶的玻璃顶棚滑下来，落向下面的院子里。
　　身后阳台门忽然被推开，周同辉大步走了进来。
　　“明远，你找我？”
　　周同辉直接坐在余明远对面的椅子上，然后拍了拍外套上的水珠：“这雨，说下就下啊。”
　　“小御联系我了。”余明远收回目光，拿起烟盒，掏出一颗香烟递给周同辉：“已经确定了，那个赵岩就是中央局的人。”
　　周同辉伸手接过香烟：“这个霍东升，他跟中央局的人秘密见面，这是有想法啊？”
　　余明远皱着眉头：“肯定有想法……但具体有到什么程度，只有他们自己知道……我觉得，这里面可操作的空间会很大。”
　　“怎么说？”周同辉点燃香烟，看着余明远问道。
　　余明远没有立刻回答，他缓缓起身，叼着香烟，在阳台上来回踱步，一边沉思，一边开口说道：“你看啊，他和赵岩见面，为什么只带了他自己的嫡系？而且赵岩死了，警方竟然没有公布他的信息？肯定是霍东升想办法给盖住了，他不想让别人知道这次见面。那么他要瞒着谁呢？”
　　“王家派系？”周同辉皱眉问。
　　“对啊！”余明远点点头，转过身来，冲周同辉说道：“霍东升的这些行为，其实是给我们传递了很多信息的。带嫡系，隐藏赵岩死的消息，故意往下压事，这些本能反应，都有很明显的派系意识。我觉得啊，之前华工会内部，那堵看不见，摸不着的无形墙壁，已经露出端倪了。”
　　周同辉掐灭烟头：“有道理。”
　　余明远低着头，沉思了一会儿。
　　大概五六分钟后，他抬起头来，嘱咐周同辉：“这样吧，你想办法，让志阳跟监狱那边的人见个面。”
　　“嗯……”周同辉想了想，随后问道：“不过……这事让全统局安排是不是更好一点？毕竟他们在这方面的渠道，要比咱们强很多。”
　　“不！”余明远一摆手：“这件事就别让小御那边做了……要是让他知道了……他肯定是不会同意的。”
　　周同辉看着余明远，两个人沉默了一会儿，随后周同辉才点头：“行，那我去办。”
　　周同辉准备起身往外走，而余明远忽然想起什么，突然喊道：“哎，等一下，同辉。”
　　余明远又嘱咐了一句：“你让志阳自己想办法……不，算了，还是让他用以前青衣局的关系去见监狱的人。一定不能用咱们这边的关系，也尽量不要动用社会关系，明白吗？”
　　“我懂你的意思。”周同辉点点头：“我去找他。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　周同辉离开，余明远又站了起来，缓缓走到阳台边缘，心里只泛起一闪而过的犹豫。
　　圣保市，某高级私人医院。
　　双人间的病房里，黄培山和穿着一身病号服的董科坐在病床旁的小桌子边上，桌子上摆着一小瓶白酒，四盘海鲜。黄培山低着头，正咔吱咔吱嚼着椒盐皮皮虾。董科坐在他对面，轻轻捂着自己肿起来的腮帮子，一脸愁像。
　　在二人身后另一张病床上，刘涛迷迷糊糊地躺在上面，整个裤裆缠着厚厚的绷带，裤子都穿不上，只能在毛茸茸的腿上盖了个小被。他打着吊瓶，嘴里哼哼唧唧的，显然还有些难受。
　　“老黄……你说，我是不是……去庙里拜拜……？”
　　董科嘴里含糊不清地说道，他拿着毛巾，擦掉嘴角淌出来的口水。半嘴的牙都没了，老董嘴唇和牙龈肿得跟塞满了香肠似的。
　　老黄边啃皮皮虾，边说道：“你还信这个？”
　　“就是……想去去晦气……”董科的老脸看着多少有点憨：“我最近……多少……有点命运多舛了。”
　　“也行。”黄培山把虾皮吐到地上：“过几天，我给你介绍个一次收费五万的大师。”
　　“我听说那人是……青衣局的……”董科又擦了一把口水：“这事……确定了吗？”
　　“啥玩意？你说清楚点。”董科现在说话很费劲，黄培山听着也费劲。
　　“我……说……人是青衣局的……确定了吗？”董科只能拉长每个字的声音，努力说得清楚一些。
　　“确定了。”黄培山这才听清楚，他点点头：“不过这人一年前被开除了，但具体是为啥开除的就不知道了。这方面的信息吧，在青衣局里都是机密档案，我的人接触不到……”
　　黄培山放下了手里的皮皮虾，忍不住皱起眉头，轻声道：“老董，你说这事让我查……我能上哪查去？我现在比谁都上火，就只能到这跟你们俩发发牢骚。”
　　董科捂着腮帮子，点点头没吭声。一旁躺着的刘涛也哼唧两声，好像是在附和黄培山。
　　黄培山叹口气，又拿起一只皮皮虾：“这人现在也找不着，不过真要能找到他，也就能明白为啥青衣局要狙杀咱们了……”
　　黄培山眼神里透露出一丝费解：“不过我有点搞不懂，为啥青衣局的人要狙杀咱们呢？按理说咱们现在也没有明确态度啊，他们应该走的是拉拢路线才对啊？”
　　“事情是有点怪。”董科拉长声音说道：“反正……你抓紧查吧，我这边……也找人帮你一块查查，我在……一区也有一些暗线。”
　　“行，咱们华工会的三驾马车一块用用劲，赶紧把这事弄清楚。”黄培山端起酒杯，顺嘴邀请道：“整点啊？！火辣得狠！”
　　董科流着哈喇子，急头白脸地吼道：“我——整——不了，已经很火辣了！”
　　“来，给我整点。”老刘在旁边睁开了眼睛：“我还真有点饿了。”
　　“很辣的，你下面能受得了吗？”黄培山关切地问。
　　“我踏马又不夹着吃……有什么受不了的。”老刘扶着床边坐起：“把桌子挪过来一些。”
　　“来，吃点鱼子酱，补补！”黄培山挪了挪桌子。
　　“？？！”
　　老刘双腿劈叉地躺在床上，斜眼看着老黄回道：“这是一回事嘛？就瞎补，你别特么给我整怀孕了！”

第九九五章 你不要插手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，华府，某汽车餐厅。
　　餐厅里的人不算很多，只坐了差不多三四桌客人。靠近窗口的位置，一名青年正在四处观望。
　　这个人就是参与刺杀霍东升行动的志阳，他穿着一件半袖T恤，带着鸭舌帽，正慢慢品尝着杯子里的免费咖啡。
　　他看上去在享受咖啡，但眼睛却透过窗户打量着每一个来往的行人。
　　“服务员，”他伸手喊着女服务员，指了指空了的杯子：“再来杯咖啡。”
　　服务员拿着咖啡壶走过来，把志阳的杯子灌满。
　　志阳端起咖啡杯，刚喝了一口，视线中却突然出现了一个身影。
　　“叮叮当当！”
　　店门被推开，门上的风铃被撞响。一个身材高大的白人男子，带着墨镜，围着口罩，大步走向志阳的位置，弯腰坐下。
　　“为什么选这种地方……人太多了。”墨镜男子低声说道。
　　“这种地方，才没人注意。”志阳淡淡地回。
　　墨镜男子沉默了一会儿，伸出戴着黑手套的手，拿出一张白色的票据，放在桌上，然后轻轻推给志阳。
　　“船票。”他压低声音道：“去七号码头，有一艘银色快艇，坐他的船上岛。到了上面，有个叫琼斯的军官会在岸上等你，他会带你去见你想见的家伙。”
　　“谢了。”志阳点点头，伸手从衣服里拿出一个厚厚的牛皮纸袋，扔到桌子上。
　　墨镜男子拿起纸袋，用手捏了捏厚度，然后迅速把纸袋塞进怀里。
　　“欠你的人情已经还了……”他站起身，压低声音咆哮：“下次别再找我了。”
　　说完头也不回，迅速离开了餐厅。
　　志阳则不慌不忙，喝完了杯中的咖啡后，才擦擦嘴，然后站起来，把小费放在了桌子上。
　　夜晚，闸岛。
　　一艘快艇破开平静的海面，向着岛后侧的小码头开了过来。
　　而在码头上，一艘绿色的军用吉普停在那里，车上坐着一名白人军官，正向四周张望。
　　快艇慢慢靠岸，志阳灵活地跳到岸上。他迅速打量了一下四周，然后才走向吉普车。
　　等志阳上了车之后，坐在旁边的琼斯军官并没有看志阳，而是指着放在座位上的一套军装，低声道：“换上。”
　　志阳也不废话，立刻脱掉衣服，换上那套军装，打扮成一个普通大兵的模样。车子随后缓缓发动，驶向岛内。
　　大概十分钟后，车子接近了防卫森严的闸岛监狱，透过窗户，志阳能看见围墙上来回走动的士兵。而四角的探照灯，正有规律地照射着四周。
　　有琼斯带路，车子顺利进入监狱，一路上畅通无阻。所有守卫见到这位白人长官，都立刻行礼，随后抬起栏杆放行。
　　不一会儿，车子停在监狱后门通道的位置，志阳跟着琼斯一起下车。
　　“跟着我。”琼斯话很少，他甩下一句话，然后带着志阳，直接大摇大摆地走进通道。
　　连续穿过好几道铁门之后，琼斯站在一扇紧闭的门前，对着志阳一点头：“进去吧……你只有十分钟时间。”
　　“多谢。”志阳打开门，里面是个用来探视的房间。一扇玻璃墙把房间隔成了两半，一位头发花白的老头，坐在玻璃墙对面。
　　志阳走过去，坐在老头面前，对方明显愣了一秒，然后才缓缓说道：“我不认识你。”
　　志阳扫了一眼周围，发现墙上并没有安装摄像头，这才看向老头，微微笑道：“一回生二回熟，咱们多接触几次就认识了。”
　　老头轻轻一皱眉，问道：“你哪个方面的？”
　　志阳压低声音：“青衣局……”
　　龙城，全统局门口，柳枝随风摆动，各种办公车辆来回穿行。
　　街道对面，停着一辆黑色的越野车。余明远闭目养神地坐在驾驶室里，正吧嗒吧嗒地抽烟。
　　一根烟的功夫，大门敞开，苏天御孤身一人迈着大步，从里面走了出来。
　　他直接走到越野车旁边，拉开副座的门坐了进去。
　　“找我干嘛？”苏天御看向余明远，轻声问道。
　　“跟你打个招呼。”余明远把烟头弹出窗外，然后说道：“华工会这条线我来追，你那边别动。”
　　苏天御一听，立刻追问：“你搞到哪一步了？查清楚他们为什么跟赵岩见面了吗？”
　　“这个暂时没查到，”余明远摆摆手：“不过已经有些头绪了。我就是跟你嘱咐一句，你那边的人千万别动，不然容易跟我这边起冲突，到时候大水冲了龙王庙。”
　　苏天御沉默了一会儿，然后才缓缓说道：“你搂着点……别搞得太过。”
　　余明远笑了笑：“行，你放心。”
　　听到这话，苏天御才伸手拉上安全带，然后道：“走吧，找地方吃点。”
　　“行，我请你。”
　　圣保市，某公寓内。
　　黄培山洗了个澡，然后挺着大肚子，光溜溜地从浴室里走了出来，直奔卧室而去。
　　在卧室的床上，躺着个年轻姑娘，她看见黄培山，脸上立刻露出要收费的笑容：“药片都擀碎了，不噎得慌，喝吧。”
　　黄培山也是个直爽的人，伸手一指旁边两米高，三米多长的柜子说道：“去吧，自己挑一件，把工作用具也拿上。再插根尾巴，我喜欢毛茸茸的感觉……。”
　　“早说啊。”姑娘起身去柜里拿道具。
　　黄培山微微一笑，伸手摸向床头柜上的擀碎药片，准备像小猛牛一样，干到凌晨四点。
　　“滴玲玲！”一阵突兀的电话铃声响起。
　　“喂？”黄培山接起电话，语气略微有些不爽。
　　一个男人的声音从电话里传来：“会长，监狱那边……有动静。”
　　“监狱？”
　　“对的，那边刚才给我打电话了。”电话内的男子轻声说道：“您看，您是回来一趟，还是让那边的眼线直接联系您？”
　　黄培山搓了搓脸蛋子，抬头喊道：“行了，别拿了！”
　　“啊？”姑娘怔住。
　　“我现在回去！”黄培山挂断手机，起身说道：“我得走，明天再说吧。”
　　姑娘拿着个十几厘米长的棒子，迈步走过来：“你也别太累了。”
　　“我都跟你说了，别拿了。”
　　“……那我自己待着不也没意思嘛！”
　　“艹！”黄培山愣了三秒，动作利落地换好衣服，就快步离开了乐园，并且给霍东升打了个电话：“会长，我这边查到一点消息了。对，就是青衣局的那小子……！”

第九九六章 很焦虑，很忐忑
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜晚，华府。
　　钱志阳和老头谈完之后，迅速离开了监狱，然后从水路原路返回，来到七号码头。
　　他压低帽子，边遮住自己的脸，边走向路边。这时候，一辆银色的越野车正好开了过来，钱志阳一摆手，银色越野车便缓缓减速，停在了他的面前。
　　钱志阳拉开车门，坐到车子后排。
　　“去哪？”一名戴着绒线帽的男子，看着后视镜里的钱志阳，开口问道。
　　“出城。”钱志阳简单地丢下两个字，然后靠在后座闭目养神。连续折腾这么长时间，就算是他，也感觉到有些疲惫。
　　戴着绒线帽的司机也没有多说话，开车就离开了岸边。
　　行驶了大概五六分钟后，司机扫了一眼倒车镜，神色严肃起来，开口对钱志阳说道：“后面有个小尾巴。”
　　钱志阳睁开眼睛，转过头往后瞧了一眼，一辆黑色的轿车不急不缓地跟在他们身后，车里好像是坐了两个人。
　　“跟了多久了？”钱志阳问道。
　　“从你离开码头，跟到现在。”司机回答。
　　钱志阳沉思了一会儿，指了指前面的贫民窟：“先不出城了，在前面停一下吧。”
　　“好。”司机点点头，然后把车子向着贫民窟的方向靠了过去。他是钱志阳安排的人，专门在这里负责接他离开。
　　很快，车子靠在路边，钱志阳和司机一起下车，走进旁边的胡同里，并快步消失在了胡同岔路。
　　后面那辆黑色的车子也跟着靠过来，停在一旁。两名华人男子立刻下车，追进了胡同。胡同又脏又乱，二人踩着地上的垃圾，急急忙忙往里面跟去。
　　他们刚走到拐弯处，却迎面撞见了钱志阳和司机。钱志阳的手中握着一把手枪，而司机端着自動步，直接冲着他们扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　一阵枪声响起，二人身上暴起血雾，倒在血泊中。
　　枪声虽然激烈，但在这混乱的贫民窟几乎每天都在发生暴力案件，所以并没有引起别人的注意。
　　钱志阳把手枪插在腰后，走到尸体旁，在他们衣兜里翻了一下，掏出车钥匙。
　　“我先走，你留下来收拾下。”钱志阳吩咐一声，随后直接离开。
　　他迅速走出胡同，用车钥匙打开那辆黑色轿车的车门，然后坐进去发动汽车。
　　等车子开起来之后，钱志阳一只手握着方向盘，另一只手掏出手机，给余明远打了个电话。
　　“喂？”电话中传来余明远的声音：“你那边怎么样？”
　　“人见完了。”钱志阳轻声道：“回来的路上被两条狗盯上了，不过，已经被我解决了。看情况，应该是咬钩了。”
　　“好，你暂时消失吧，不要联系任何人，等我给你打电话。”余明远语气严肃地回了一句。
　　“明白。”
　　二人挂断电话，黑色轿车渐渐消失在夜色中。
　　一个小时后，黑色轿车被卡住了油门，自行冲进了一条湍急的河水中。
　　凌晨四点，圣保市。
　　黄培山神色有些焦急，他急匆匆离开华工会的军情机构，直接坐车前往霍东升的别墅。
　　十分钟后，他推开霍东升别墅书房的门。而霍东升也没睡，正坐在书房的沙发上，一杯接一杯喝着茶水。此时的霍东升眉头紧皱，看上去也有些焦虑，总之脸色非常难看。
　　见到黄培山进来，还不等对方开口，霍东升直接问道：“跟上了吗？”
　　“没跟上……”黄培山摇摇头：“时间紧迫，我只能从附近临时调了两个二五子过去。但钱志阳那小子非常警觉，他发现了我们在跟踪他，把我的人处理掉了。等其他人过去的时候，他早跑了，现场只见到了两具尸体……”
　　霍东升眉头皱得更紧，他拿起茶杯，又缓缓放下，随后问道：“那监狱那边呢？钱志阳在里见的是什么人？”
　　“是老王……”黄培山声音沙哑地说道。
　　霍东升听到这个名字，猛然起身，表情紧张地喝问：“你搞清楚了吗？！”
　　“绝对准确，”黄培山点点头：“是我们派去盯着老王的眼线说的。钱志阳一到，老王就被提出去跟他见了一面。不过……他们见面的地方没有监控摄像，两个人聊了什么，我们这边查不到。”
　　听到这些话，霍东升彻底坐不住了。他低着头在书房里走来走去，表情变得更加焦虑不安。他想了很久，也想通了一些关键性的问题，手心也渗出了汗水。
　　霍东升看向黄培山，皱着眉说道：“那这个钱志阳，他应该就不是青衣局的人，我们或许想得太多了。一年前，他离开了青衣局，很可能就是被开除了，或者是他主动走掉了。他很可能是老王的人，假扮青衣局来搞咱们，故意漏的脸，给我们甩的线索。我就说嘛，青衣局和中央局即使内斗得再严重，康鼎煌也不会想杀我啊！我们踏马的还没态度呢，他们应该是争取……！”
　　“能吗？”黄培山一脸惊愕：“老王这么干的意义是什么呢？咱们也没亏待他们那一脉的人啊？！”
　　霍东升脸色阴沉：“我们跟赵岩见面的事情，可能早就被老王察觉到了……我们是没有亏待过老王，但老王背后的那些人，很有可能认为我们触动了他们的利益……”
　　黄培山想了很久，越想越心惊，额头上也渐渐出现了一层冷汗。
　　“很有道理……”黄培山也猛然起身，并开口问道：“那我们接下来该怎么办……？！”
　　霍东升陷入沉思，过了五六分钟，他抬头道：“这样吧，你先把老董，老刘他们都叫过来，我们商量下。”
　　黄培山拿出手机，给另外两位幕僚打了个电话。
　　随后，书房陷入了安静，一正一副两位会长，都在思考着近期发生的事。
　　大概过了一个多小时后，天开始蒙蒙亮，书房的门终于被推开。
　　两位英姿绝世的男子出现。
　　董科嘴角流着哈喇子，搀着一瘸一拐，劈着双腿，并用手捂着卵子的刘涛走了进来。
　　霍东升看着自己这两位好兄弟，先是沉默了两秒钟，才急忙吩咐黄培山：“快，帮他俩搬下椅子。”
　　董科口齿不清，淌着口水，冲着黄培山又喊了一声：“那什么……再帮我拿条毛巾……嘴里的分泌物比较多……！”
　　过了两分钟，霍东升与手下这三架马车，开始了紧急密谋……

第九九七章 对策
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，霍东升别墅。
　　三四个小时后，在黄培山，董科，和刘涛的补充下，霍东升终于研究出了应对计划。
　　早晨，三驾马车留在霍家吃早餐，心细的霍夫人还特意给掉了牙的老董，端来一碗热奶，劝他多吃流食。
　　吃过早饭，三人离开别墅。
　　霍东升缓缓从沙发上起身，舒展着已经有些僵硬的身体。他抬头看了一眼旁边的座钟，已经是早上九点多了。熬了一夜，霍东升虽然有些疲惫，但却睡不着觉，他想出去走走。
　　“要我陪你走走吗？”霍太太柔声问道：“不然你也喝点奶吧？养胃，我看你早上也没吃什么东西。”
　　“我不爱吃流食。”霍东升摆了摆手，心不在焉的奔着后院走去。
　　后院也种了些花草，都是霍太太弄得。而在后院中央却挖了一个很大的水池，里面养了不少的锦鲤，红的白的，游来游去。霍东升活动完身体之后，走到水池边上，这些锦鲤立刻聚拢过来，贴着池子拍打着尾巴。
　　霍东升从旁边的石台上拿起鱼食，随后把鱼食洒进了池水中。
　　锦鲤们翻腾起来，抢着鱼食。霍东升又洒了两把，然后就这么静静地看着它们争食。
　　喂完了鱼，霍东升拍拍手，回到客厅里。
　　客厅的窗前养了不少的竹子，这些平时都是霍东升自己在伺候，今天也是如此。旁边的墙上挂着两把剪刀，一大一小。他先拿起大的剪刀，从上到下细细地修剪着竹子，把那些较硬的叶子剪掉。弄完之后，又换了那把小剪刀，开始修剪剩下一些较软的叶子。
　　霍东升非常的耐心，都修好了之后，他才回到书房，坐到书桌前，拿起纸笔，铺在了桌子上。
　　一上午的时间，霍东升已经想好了各种计划，他慢慢在纸上写下了六个字：清道夫——吴博新。
　　三天后，圣保市，华工会总部。
　　吴博新在加市开完了酒会，就返回了圣保市，来到华工会总部，跟霍东升说一下这个事。
　　“回来啦。”霍东升笑呵呵地，招呼吴博新在沙发上坐了下来。
　　“唉，昨晚就回来了，有点累了，直接回去休息了。”吴博新瞧着霍东升，言语急迫的问：“我听说，前几天你出事了，什么情况？”
　　“见了个老朋友，半路被盯上了。”霍东升轻声回道：“还好有惊无险，都过去了。”
　　“你现在是掌舵人，有什么私下活动，安保工作要搞好啊。”吴博新关心的叮嘱了一句。
　　“嗯，这回有记性了。算了，不说这个事了。”霍东升摆弄着茶海，给两人准备着茶水：“你这次也累了，回来就好好休息一下吧。”
　　“都是为了商社，能克服。”吴博新摆摆手，他最近精神状态特别好，为了理想和事业奔走，这让他找回了曾经刚入商海时的激情。
　　霍东升递给吴博新一杯茶：“酒会那边，办得怎么样？”
　　“差不多。”吴博新轻轻喝了口热茶，然后说道：“那边都谈的挺好，该拿的返点也都拿了。这边回头你给我留几个扩充名额就行了。”
　　“没问题啊！”霍东升点点头，两个人喝着茶水，又聊了几句。
　　二人正聊着，办公室的门突然被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　黄培山手里拿着一份资料，推开办公室的门走了进来。他看见霍东升跟吴博新正在聊天，立刻打招呼：“两位会长聊着呢！”
　　“老黄啊，过来坐。”霍东升招呼黄培山，让他坐在另一边的沙发上，然后笑呵呵地说道：“老吴刚回来，他这次干得不错，那边谈的也都差不多了。这样，你抓紧在商社里多弄些扩充名额，别耽误老吴的正事。”
　　“干的确实不错，吴会长办事就是效率！”黄培山冲着吴博新竖起大拇指，接着神色一正，对霍东升说道：“不过……会长，我这边收到个情况，情报人员那边刚给我返上来。”
　　“哪方面的？”霍东升问道。
　　吴博新也放下茶杯，看向了黄培山。
　　“你看。”黄培山拿起手里的资料，轻轻放在霍东升面前的茶几上。这是一份人员名单，上面大概有二十个左右的名字。
　　霍东升拿起名单看了一会儿，眉头皱了起来：“又是上回那事？”
　　“对。”黄培山点点头：“这是那些暗中被接触的人员名单……会长，您看这事怎么处理？”
　　“踏马的！”霍东升却大怒，他把名单往茶几上一摔，气得骂道：“这个王八蛋，在这里搞来搞去！留着他，迟早是个祸害！”
　　“出什么事了？”吴博新一脸懵逼的问道。
　　“你看看吧。”霍东升把名单递给吴博新。
　　吴博新接了过来，拿在手中扫了几眼。他发现这些人都是一些最近被拉拢过来的各区政商，以及一些商社的内部人员，不过都不是自己的嫡系。看着这份名单，吴博新还是搞不太懂，于是开口询问霍东升：“什么意思啊？”
　　“这么说吧。”霍东升看着吴博新说道：“二区有个叫易升的政商，你认识吗？”
　　“认识啊。”吴博新点点头：“他是二区的熟脸啊，在华人商圈内挺有威望的。”
　　霍东升皱着眉说道：“中央局为了对付咱们华兴商社，特意成立了一个新的部门，叫做‘联络部’。而这个易升，彻底投靠了中央局，加入了联络部。这个小人非常阴险，用了各种手段，暗杀了我们的一些人，甚至还花钱买通了咱们一些内部人员！搞得人心惶惶的！很显然，他未来很应该会兼任华联商会的会长，取代你过去的位置，配合中央局，跟我们打擂台。”
　　听完霍东升的话，吴博新沉默一会儿，然后问道：“那你什么意思？”
　　霍东升坐在沙发上，他思考许久，然后面色阴沉地说道：“他是个祸害，得搞掉他。”
　　一区，中央局。
　　格温坐在自己的办公室里，他皱着眉头，看着桌子上摆着的那份关于赵岩死亡的调查报告。
　　沉默许久，他咬牙切齿地骂道：“有是青衣局？！这个康鼎煌手下，全尼玛是内鬼！”

第九九八章 行动代号—清道夫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　吴博新坐在沙发上，眉头紧皱，也没有率先说话。
　　整个办公室里的气氛也有些压抑，大家都很沉默。
　　过了一会儿，霍东升终于抬起头来，他看着吴博新，开口说道：“这样吧，老吴。毕竟这也是华兴商社的事情，就由你召开会议吧，我让行动队那边配合你，然后一块搞下这个事。尽快除掉易升，既给中央局一个反击，也给那些墙头草一个警示，让他明白明白，干这种事，绝对是没有好下场的。”
　　吴博新却稍微有些抗拒，他忍不住问道：“真的有必要除掉这个人吗？你想想，你搞掉一个易升，还会有王升，刘升接替他的位置。靠杀人，能解决问题吗？”
　　听到这话，霍东升叹了口气，满脸无奈地说道：“我也不想这么做啊！但这个易升的影响力仅次于你啊。你离开二区之后，他接替了原本你该干的事，你在前面搭棚唱戏，他就在后面拆台。最重要的是，这个人太了解华人商圈的规则了，他知道怎么和那些墙头草接触。如果任其发展，很可能会形成，我们拉拢到的这些人，私下里都拿了三四份好处，表面跟我们团结一致，暗地里说不定搞什么勾当。所以，我说除掉他，是对外的一种警示手段。如果你不管，那原本立场坚定的同志，一看墙头草都拿到好处了，这自己心态也会发生变化啊。”
　　说着，他端起茶壶，给吴博新的杯子里倒满茶，缓缓劝道：“我知道，你不喜欢搞这些事情。我也一样不喜欢啊！但现在对抗已经起来了，身上一点血不沾，那是不现实的。”
　　吴博新坐在那，没有喝茶，也没有吭声。
　　霍东升放下茶壶，他思考了一下，然后对吴博新说道：“这样吧，具体暗杀的事情，华兴商社就别出面了，让我们行动队的人来办。晚上咱们开个会碰一下，你觉得怎么样？”
　　吴博新坐在那里，眉头皱成一团。他不喜欢这么激进的方法，也正是因为如此，他才抵触跟老黎团队合作，最终也选择了华工会。但思来想去，霍东升说的也的确有道理。
　　这种带有强烈政治立场的勾心斗角，一定是你死我活的，想要做到滴血不沾，那也确实不现实。
　　“那行吧。”吴博新叹了口气：“现在看来，也只能这样了。我联络一下，晚上咱们开会说吧。”
　　“好！”霍东升拍了拍他的肩膀，然后送吴博新离开了办公室。
　　当天夜里，华工会总部，会议室。
　　会议室里坐满了人，霍东升，黄培山，吴博新，王安，王啸，苏天南都在。除此之外，还有一些华工会的高层，以及吴博新的一些嫡系成员。
　　大家围坐在会议桌旁，谈论着一些商社的事情。
　　聊到一半，吴博新主动说道：“有个急事，需要处理了一下。”
　　整个会议室立刻安静下来，大家看向老吴，等着他开口。
　　吴博新稍稍犹豫了一两秒，然后伸出手，拿起桌子上的一摞文件。
　　“小陈，把这个给大家发下去。”吴博新吩咐一声，坐在旁边的秘书立刻上前，拿起厚厚的文件，发给在场的每一个人。大家接过文件，发现是一份二十多人的名单。
　　在发名单的时候，吴博新沉着脸说道：“最近中央局搞了个叫‘联络部’的部门，专门负责跟我们华兴商社对抗。他们扶持了二区的政商易升，在暗中不停的拆台。这个易升，我想你们都听过。他在一二三区的人脉也很广，而且善于钻营，留着他是个祸害。”
　　听到吴博新的话，大家忍不住低声交头接耳。
　　吴博新手掌往下压了压，会议室再次安静下来。他扫了一眼在场的众人，然后说道：“我跟老霍商量了一下，决定拿他立威，杀鸡儆猴……也给那些墙头草看看，搞这种事，就没有什么好下场。”
　　吴博新的目光落在霍东升身上，老霍点了点头，确认了他的说法。
　　吴博新又看向了王安，说道：“王安，你是行动部的领头人，这事可能要麻烦你了。”
　　吴博新虽然是华兴商社的会长，但他手底下却没有任何的武装人员。毕竟，他的工作就是负责联络，拉拢那些政要，并且霍东升也没有提出要为他组建行动部门的意思。
　　“这个人对中央局非常重要。”霍东升插了一句：“他身边肯定是重重保护，想要暗杀他肯定没那么容易。你们行动队需要多搜集一些情报，制定详细的暗杀计划。必要的时候，我会让老黄帮助你们。此次行动代号为——清道夫，我给你们一周的筹备时间。”
　　王安点点头，直接答应下来：“行，这事我们去做。”
　　他刚说完，坐在一旁的霍东升却看向了苏天南，说道：“小苏啊，你也去吧。”
　　苏天南本来正听着大家讨论，没想到霍东升会突然点名自己，下意识愣了一下。
　　霍东升笑呵呵地说道：“你那个红颜知己，还有全统局那边的关系，你都能用得上。你的情报能力更强一点，也帮帮王安他们，尽快解决掉易升。”
　　“好。”苏天南点头答应，他毕竟是华工会的情报处长，上面交代的工作，他就要尽力完成。
　　龙城，全统局。
　　苏天御坐在自己的办公室里，看着关于锡纳罗那边的情报。在他多方面奔走，外加输送的大批军火支援下，老墨官军的小司令，处境略微有些好转。
　　“滴玲玲！”
　　放在桌子上的电话突然响了起来，苏天御接起来一看，是安七七打过来的。
　　“喂？”苏天御接起电话，开口问道：“怎么啦？”
　　“有空吗？”安七七笑着问苏天御：“有空的话，出来吃个饭呗。”
　　苏天御也笑了，他问道：“呵呵，怎么突然想起来请我吃饭了？？”
　　“不光是请你啦，我还请了别人哦。”安七七在电话里解释着。
　　苏天御微微一愣，然后问：“还有谁啊？”
　　“谭恒强的公子，谭明朝。”

第九九九章 约见谭明朝
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　在电话里面，安七七只说让苏天御见见谭明朝。苏天御追问理由，安七七却死活不说，只告诉他来了就知道了。实在是拗不过安七七，苏天御只好带人如约来到了酒店。
　　安七七就站在正门口，看见苏天御下车，她就立刻迎了上去。
　　“我还担心你不会来呢！”安七七脸上挂着笑容：“走吧，他已经来了。”
　　苏天御看着安七七，皱着眉问道：“你实话跟我说……安排我和谭明朝见面，到底想谈什么呀？”
　　“你这么聪明，会猜不出来吗？”安七七轻笑，也不直接回答，只淡淡的回了一句。
　　听到这话，苏天表情无奈，叹息一声问道：“你不会真打算让他加入华同会吧？”
　　安七七摆了摆手：“哎呀！他也不会真的加入！说白了，大家也就是相互利用一下嘛。”
　　苏天御背手瞧着她：“你这段时间不见人，就是背地里忙这事呢？”
　　“与华工会暂时闹掰了，我们就得想办法弥补他们离开的缺口，谭家最合适啊。”安七七轻声说道：“咱们自己的华同会，早晚是要成立的。既然要做，就要凝聚海天之势，什么对咱们有利就做什么。你一会不要和他搞得那么对立，谭家现在需要老黎的支持对吧？而咱们也需要谭家的加入，进一步的扩充咱们的影响力呀！有了谭家，就代表着龙城军、政关系亲密，虽然这是暂时的。”
　　说着，安七七瞧着苏天御，轻声问道：“一会儿进去啊，不要表现的太尴尬，也别弄的太强势，好不好？”
　　安七七都这么说了，苏天御只好点了点头：“你现在比我能忍。”
　　“呵呵。”安七七淡然一笑。
　　两个人上楼，进了包房。
　　刚推开包房的门，苏天御就看见了坐在桌子旁的谭明朝，他腰板笔直的坐在椅子上，正吸着烟，看见苏天御之后，也没吭声，只面无表情的冲着他轻轻点了点头。
　　看见谭明朝这个怂样子样，苏天御也不想说话，他直接拉开椅子，坐在谭明朝的对面。二人都跟闷炮似的，谁也不说话，就干坐着。
　　安七七瞧了一眼二人，为了缓解尴尬的气氛，主动端起酒瓶，给二人分别满上，然后举起自己面前的酒杯，对着二人说道：“你们二位可都是龙城的风云人物啊！一位是黎市长身边的左膀右臂，另一位是谭司令的公子。我今天能同时邀请到两位作客，还是蛮荣幸的。来吧，我敬二位一杯。”
　　安七七知道老黎团队和谭家之前的矛盾，但现在龙城的形式此一时彼一时，她没有期望两家能和好如初，这也不现实，他能做的就是尽量让两人看着和谐一些，相互利用彼此的能量，共同对抗更强的压力。
　　谭恒强已经被架在了必须要竞选华人兵团副总司令的位置，他需要龙城行政部门的一些支持，而苏天御想成立华工会，也可以利用一下对方。
　　所以，安七七的本意，也是在给苏天御无形中输送力量，这一点后者心里是明白的。
　　安七七主动撮合，二人借坡下驴，都端起了酒杯，轻碰了一下。
　　三人喝了一小口酒，放下酒杯。
　　谭明朝率先开口：“想让我们手下这些政商加入你们，也没什么大问题，无非就是我们表态支持一下华人社会团体而已。我们可以做，但是相应的，黎市长也得给我们一些支持。”
　　谭明朝很直接，苏天御也不绕弯弯，皱着眉问：“你们想要什么支持？”
　　“加强紧密联系呗。”谭明朝敞开了说：“在公开场合谈谈关于驻军的问题，声援，互动感强烈。”
　　“呵呵，怎么谈哪？”苏天御闻言一笑：“谈谈在谭司令治理的下，龙城边境线一片混乱？老墨官军也要打仗了？”
　　安七七差点把刚喝下去的酒喷出来，她急忙瞪了苏天御一眼。
　　“你要是不想谈，那我就走了。”谭明朝作势要起身。
　　苏天御哈哈一笑，拉着谭明朝说道：“谭兄，别激动，坐坐坐！”
　　谭明朝看着苏天御这个老狗币的样子，表情无语。
　　“开句玩笑而已，谭兄……”苏天御拿起酒瓶，亲自为谭明朝的杯子里倒满酒，嘴里同时说道：“其实啊，我是真心希望你能加入啊……”
　　坐在一旁的安七七听到这话，顿时就知道苏天御没憋好屁。
　　圣保市，华工会行动队大厅。
　　王安，王啸，还有他们手下的一群人都坐在大厅里，正在商讨着暗杀易升的计划。
　　谈论了差不多两个小时左右，王啸摆摆手，对着手下的队员们说道：“你们商量一下具体的行动计划，提前派脚去一下华府。”
　　众人点点头，而王啸拉着自己的亲弟弟王安，走到了一旁抽烟。
　　他掏出烟盒，摸出两根烟来，递给王安一颗。
　　“踏马的……你说这吴博新，他今天有点反常啊！”王啸点上香烟，随口抱怨着：“他不是不喜欢搞激进的一套吗，这次怎么会主动带这个节奏，提出来要处理易升？”
　　“谁知道了。”王安摇摇头：“我也搞不懂他想搞什么，或许是先跟老霍谈妥了吧。”
　　两个人对视一眼，都沉默起来，低头吸着香烟。
　　“行吧。”一根烟抽完，王啸把烟头扔到地上，一脚踩灭，同时叮嘱自己弟弟：“易升这个人不简单，现在位置有那么重要，中央局对他的保护肯定是空前的，你要小心一点。”
　　“放心吧，哥。”王安点点头：“我会做好充分的准备，再动手。”
　　两个人正说着话，大门忽然被推开，苏天南走了进来。
　　“不好意思，我来晚了。”苏天南向着王安，王啸打招呼：“联系了几个线人，耽误点时间。”
　　“没事。”王安扔下烟头，向着苏天南走过去，同时笑道：“小苏啊，这次的外围情报，就多靠你支持了。”
　　“哪里话。”苏天南赶忙说道：“这不都是我该做的嘛！”
　　三个人相视一笑，随后王安又说道：“你准备一下，咱们后天动身去一区。”
　　苏天南点点头，右眼皮狂跳了两下。

第一零零零章 苏王合作
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华府，外围某大院。
　　作为情报部门，苏天南比王安他们的行动队先出发了三天，抵达华府。在这三天里，他们不断跟踪踩点，利用情报人员打探易升的个人信息，最后也算摸清楚了他的一些活动规律。
　　一切弄妥，苏天南的人把相关情报送到王安那里，接着等待配合他们的行动。
　　又过了两天，王安的人也到了，不过他们跟苏天南不住在一起。双方约定一会儿见面，而时间也差不多到了中午，于是大家就边吃边等。
　　苏天南他们住的地方带着一个很宽敞的大院，此时四个人正围着一张桌子，吃着热气腾腾的火锅。院门外则留了一个兄弟，坐在车内观察周边情况。他们住的地方比较偏僻，位处华府的乡村，独栋别墅之间的间距很大，所以周边也没什么人，只偶尔能听见几声狗叫。
　　正吃着的时候，院门忽然被推开。
　　苏天南一转头，发现是刘韬回来了，于是笑着打招呼：“回来啦，快坐下来吃饭吧。”
　　刘韬点点头，快步走到桌旁，一屁股坐在苏天南身边，然后伸手接过旁边队员递过来的碗筷。
　　“都查完了？”苏天南拿起蘸料，放在刘韬面前。
　　“嗯，查完了。”刘韬点头：“不过我的脸在那边快熟了，不能再跟了。再跟下去，有暴露的风险。”
　　“行，王安他们要到了，剩下的交给他们吧。”苏天南点点头，然后继续和大伙吃饭。
　　苏天南边吃，边时不时低头发着信息，刘韬看见了，忍不住笑道：“给谁发信息呢，又是桃桃啊？”
　　“嗯，呵呵。”苏天南头也不抬地说道。
　　“都谈了好几年了吧？”刘韬忍不住问道：“你俩打算啥时候结婚啊，我们哥几个还等着喝喜酒呢！”
　　刘韬话音落下，周围三个队员纷纷点头应和。
　　“是啊，处长，抓紧时间呐！”
　　“你要结婚，我们都能休息一段时间。”
　　“……！”
　　“现在哪有功夫啊。”苏天南摆摆手：“你看都忙成啥样了，也没机会啊，等回头再说吧。”
　　“可别拖太久了。”刘韬提醒苏天南：“你能等，人家张总或许已经很急迫了。”
　　苏天南笑了笑，没回答。他也想给桃桃一个交代，但现在还不是时候。好在桃桃也是懂事的女人，从来不在这些事情上催他。
　　苏天南放下手机，岔开话题说道：“刘韬，你家里咋样了？上次听你念叨孩子病了，好点没有？”
　　“唉！”听到苏天南问，刘韬忍不住叹了口气：“你一提这个，我就有点闹心。”
　　“咋回事？”苏天南关心地看着刘韬。
　　“我老婆领他去华区，找大医院看了。”刘韬一想起这事就上火：“大夫说，孩子心脏不太好。”
　　苏天南轻轻皱眉：“严重不？”
　　“还行，不严重。”刘韬摆摆手：“但剧烈运动什么的肯定是不行了。我寻思着，等这趟活完了，请个长假，回去好好陪陪他们娘俩。”
　　“孩子还小，现在治还来得及，你也不用太焦虑了。”苏天南安慰道：“回头让王队长帮忙，在华区找找关系，那边医疗水平还是不错的。”
　　“谢了，处长。”刘韬点点头，他沉默了一会儿，又忍不住叹气：“这两年啊，我成天在外面忙，没怎么陪他们……等忙过这这一段吧，你结婚，我回家带一段孩子，哈哈！”
　　“呵呵，行！””
　　苏天南也笑着点了点头，轻声招呼道：“来，吃吧。”
　　五位兄弟，简单地聊了两句后，就不再谈家庭的话题，而是一边吃着，一边又扯起了工作。
　　过了大概能有二十多分钟，院门被推开，在外面放哨的队员走了进来。
　　“处长，王队他们来了。”队员轻声道。
　　“嗯。”苏天南他们立刻起身相迎，很快，王安带着五个行动队的人走进了院子。
　　为了暗杀易升，王安这次一共带了二十多个行动队的精锐，然后分成了五组，分散在华区不同的地方。他身边这五个人，就是其中一组，由他亲自带队。
　　“来来来，王哥，正好是吃饭时间，来随便垫两口。”
　　“呵呵，你们这情报组的伙食不错啊，出来干活还能涮火锅？”
　　“正常哪有这个机会啊。是我的人跟易升的时候，对方在开会，他们在外面超市里观察，顺便才买了点东西，不然不是容易被怀疑嘛。”苏天南招呼道：“来来，坐。”
　　两个人寒暄了两句，然后苏天南拉着王安他们，围坐在桌子旁，一块吃起了东西。
　　“情况怎么样？”王安惦记着任务，坐下来之后，就直接询问情报的事情。
　　“跟了好几天了。”苏天南点上香烟，缓缓说道：“但易升这家伙非常谨慎，他没事的时候就在中央局的大院待着，根本不出来。有外出工作的话，他身边也是长期有两队人保护。而且我让内线打听了，他从来不提前透漏行程，都是在半路转道，再去目的地点。”
　　“这么谨慎？”王安轻轻皱着眉头：“就没有什么突破口吗？”
　　“也不是没有。”苏天南目光落在刘韬身上：“还是刘韬发现的，你说说吧？”
　　“这老小子，虽然谨慎，但也有点小爱好……”刘韬嘿嘿一笑：“他这个人好色，而且不喜欢找职业快乐选手。我盯了他五天，在这五天里，他有两次谈完事，都是忙里偷闲的去找了女人，而且还是不同的。不过从那俩女人的住所来看，她们应该都是和易升长期保持放.炮关系的。”
　　“情况就是这样。”苏天南接过话题，建议道：“我们盯着他就行，等他快乐的时候再找机会下手。毕竟这玩应也不是三个人的活，他肯定不会带安保人员进卧室。”
　　“嗯，也只能这样了。”王安点点头：“这两天辛苦你了，接下来的事就交给我吧。”
　　“要我一块去不？”苏天南问道。
　　“不用了。”王安摆摆手：“也不差你们这两个人，到时候你们就在外面负责接应吧。”
　　“也行。”苏天南扔掉烟头：“都拿筷子吧，剩下事情边吃边说。”
　　王安他们这才拿起筷子，吃了起来。
　　半小时后，王安他们制定完计划离开。
　　格温背手看着窗外，目光有些迷离，又有些谨慎。

第一零零一章 准备动手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三天后夜晚，华府，中央局大院。
　　整个大院守卫森严，大门外站着四个士兵，每个人手中都端着一把自動步。透过栅栏门，能看见大院里的巡逻士兵，阵型有序，执勤区域划分清晰。
　　在门外不远处的一座公寓下，停着一辆黑色的轿车。一位隶属于王安小队的A组队员，就坐在车中，监视着大门的方向。
　　过了大概半个小时，大院的栅栏门向着两边缓缓拉开。紧接着，五辆车依次从大门中驶出来，开上马路。透过车窗，能看见易升就坐在最中间的车里，其他车里坐着的都是保护他的安保人员。
　　“易升出来了。”队员立刻对着耳机汇报。
　　“跟上，看看他去哪。”王安的声音从耳机中传出来。
　　等他们开出一段距离之后，A组队员这才发动车子，远远地跟在了后面。他一直保持着安全距离，避免被易升察觉。
　　跟出差不多三四公里远之后，在一个岔路口前，A组队员减缓车速，驶入和车队相反的车道。而与此同时，停在附近的另一辆轿车继续跟上，交替式跟上了车队。
　　在这种谨慎的跟踪下，易升果然没察觉到异样，车队继续保持行驶。
　　大概二十分钟后，车队停在了一座大酒店的楼下。
　　保镖们纷纷下车，训练有素地分成两队，站在两侧。其中一位保镖走到最中间的车门前，伸手拉开了车门，易升从里面走了出来。
　　他是个四五十岁的中年人，身材有些发福，秃顶，但个子不矮小，看着能有一米八左右的样子。
　　易升一下车，就立刻露出了笑容，迎向了酒店门口站着的六七个人。对方看见易升也纷纷上前，与他握手寒暄。
　　从双方接触来看，王安手下的侦查员判断，易升要见的应该是一些政要，也有可能是刚接触，并且要笼络的商业大佬。除了他们之外，还有两位化着淡妆，样貌清纯，年纪不大的姑娘。她们脸上挂着笑容，其中一人挽住了易升的手臂，低语着跟他聊了两句。
　　众人在酒店门口稍作停留，就在安保人员的护送下，有说有笑地走进了酒店。
　　此时，在街道对面，负责盯梢的行动队成员接通耳机，继续汇报易升行踪。
　　华府，某车库。
　　车库门紧紧拉着，里面非常的简陋，只有地上摆着几张简易的床垫子。王安跟五个队员坐在床垫子上，他带着耳机，正听着盯梢队员的汇报。
　　为了保密，王安所在的地方非常隐蔽，甚至连苏天南都不知道。
　　“王队，易升进了布莱顿大酒店。”耳机里传来队员的声音：“接他的人看着都很商务，有两人跟易升有很强的的熟悉感，另外有两个女人跟在易升身边，估计可能一会要打扑克。”
　　“现场的安保情况呢？”王安追问。
　　队员说道：“易升身边的保镖差不多有二十人左右……不过，暂时没办法确定，是否还有外围安保在暗中保护他。”
　　“知道了。”王安思考了一下，随后吩咐道：“你们组先跟上去吧，注意隐蔽。”
　　“是！”。
　　吩咐完A组，王安拿出手机，给分散在其他各处的组成员打电话，通知他们前往布莱顿大酒店。
　　“所有小组，开启电话会议，随时保持联络。”嘱咐完他们，王安拿起放在一旁床垫子上的手枪，拉开枪栓检查了一下，确定没问题后，把枪插在腰后。
　　“走，跟我去现场看看。”他带着身边的五个队员，拉开车库大门，往布莱顿大酒店出发。
　　华府，中央局五处。
　　天色已晚，五处大部分工作人员也都下班了，整个办公大楼空空荡荡的。
　　徐楠穿着五处的制服，拎着从“华记”中餐厅买来的晚餐，独自走在有些昏暗的走廊里。他有些工作没处理完，所以要加个夜班。但徐楠又不爱吃五处食堂的饭，于是特意去买了份最爱吃的中餐。
　　走到拐角处，徐楠看见前面的会议室亮着灯，并且窗户还拉上了百叶窗，根本看不到里面的情况。
　　徐楠拿着晚餐停顿了一下，扭头看了一眼四周，迈步走到会议室门前，突然推开了房门。
　　办公室里坐着十来个陌生面孔，有抽着烟的，有打牌的，还有打电话的。当徐楠推门的时候，他们停下手里的事，齐刷刷看了过来，直勾勾盯着徐楠。
　　“不好意思啊。”徐楠不动声色，冲着这些人说道：“我不知道里面还有人，你们忙你们的。”
　　说着，徐楠拉上门，转身离开。
　　徐楠皱着眉头想了一下，然后转身向着走廊另一头的行动队办公室走去。
　　果然，行动队那边也亮着灯。
　　徐楠走到办公室前，敲门进屋。
　　办公室里，几个行动队的人都在值夜班。领头的是一个四十岁的中年男子，看见他，徐楠直接打招呼：“老王，值班啊。”
　　“是啊，队里一堆事。”老王点点头：“你也夜班？”
　　“对呗！”徐楠拎起手中的中餐：“有个审讯报告没写完，这不出去买点吃的，回来接着写嘛！对了，你上次那个牛肉酱还有没有，给我来点？”
　　“有！”老王转身走到一旁的架子旁，拉开抽屉，从里面拿出半瓶牛肉酱：“咋样，我这酱好吃吧？”
　　“好吃。”徐楠伸出大拇指：“你在哪买的，下次我也去买点。”
　　“这个买不到，是我托人特意做的，味很地道…”老王把肉酱递给徐楠。
　　徐楠接过来之后，顺嘴问道：“对了，我刚才看见你们会议室亮着灯，里面都是些生面孔，都什么人啊？”
　　老王微微愣了一下，并没有立刻回答。
　　徐楠赶忙笑道：“呵呵，嘴又欠了，算了，别跟我说了。”
　　“鬼踏马知道处长调他们来干嘛。”老王也笑了笑，然后对徐楠说道：“晚上就来了，坐在里面一直没走，而且没跟我们打招呼。”
　　老王的语气中，多多少少有些不满。
　　徐楠也不再追问，笑道回道：“想开点吧，现在处长看谁都有问题。”
　　与此同时。
　　苏天御拨通了大哥的电话：“喂，你在哪儿？”
　　“我出任务呢，怎么了？”
　　“你去哪儿出任务了？”苏天御随口问了一句。

第一零零二章 时机到了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到苏天御问，苏天南忍不住笑起来，对着电话说道：“去哪也不能告诉你啊，这不是泄露组织机密了么。”
　　“还搞得神神叨叨的。”苏天御心说也是，就没再多问：“那你先忙吧，我这有点事，等你忙完了我再跟你说。”
　　“啥事啊？”苏天南问道。
　　“没啥大事。”苏天御简单解释了一下：“和谭明朝那边有点关系，回头说吧。”
　　“行，那我忙了哈！”
　　“好的。”
　　两个人简单寒暄了一下，然后就挂断了电话。
　　苏天南放下手机，低头继续看着地图……
　　深夜，华府，布莱顿大酒店。
　　负责盯梢的队员一直坐在街对面的车里，全神贯注地盯着酒店的旋转门。已经差不多两个小时过去了，他的眼睛有些酸涩。
　　又盯了差不多快十分钟，旋转门再一次转了起来。几个保镖先走了出来，站在车边，接着，易升搂着之前的那个漂亮姑娘，走出了酒店，直接上车。车队离开酒店，沿着街道行驶。
　　“易升出来了。”盯梢的队员立刻精神起来，通过耳机汇报。
　　“跟上去。”王安嘱咐了一声，他和其他队员已经赶到了附近。
　　“是。”队员发动车子，远远跟在车队后面。
　　此时已经很晚了，路上的车子非常少，盯梢队员多少有些紧张。他握着方向盘，和车队保持着一条街的距离，连车灯都不敢开，生怕惊了易升。
　　万幸的是，车队并没有行驶太长的时间。不到十分钟，他们就拐进旁边的一条街道，然后停在一栋高级公寓的楼下。盯梢队员不敢靠得太近，他把车子慢慢停在了街口，熄了火，然后远远盯着车队。
　　易升搂着姑娘，从车上下来，在六个保镖的保护下，走进了公寓楼里。
　　大概五分钟后，五层的一扇窗户忽然亮起灯。一个女人的身影走到窗边，伸手拉上了窗帘。
　　楼下等待的保镖头子扫了一眼楼上，转身交代了两句，就带着两辆车原路离开了公寓。盯梢队员见状立刻压低了身体，躲在车窗下面。雪白的车灯从上方扫过去，渐渐随着两辆车一块远去。
　　盯梢队员轻轻松了口气，重新坐直了身体。
　　他往公寓的方向望了一眼，此时公寓门前只剩下三辆车子，七名保镖正站在车边抽着烟，等待易升。
　　盯梢队员立刻对着耳麦说道：“报告队长，易升进入了罗尔街3号公寓，估计是进去打扑克了……看样子，应该会在里面过夜。”
　　“现场安保情况呢？”王安追问。
　　“六个保镖跟着易升上楼，八人坐车离开，现场还剩下七个，等在楼下。”队员如实汇报。
　　“知道了。”王安果断下令：“所有小组立刻靠过去，在罗尔街街口汇合。”
　　“收到！”耳麦里传来其他小组的回应。
　　两分钟不到，五辆车停在了罗尔街街口，车门推开，行动队的队员们纷纷跳下车来。他们打开后备箱，开始分发自動步。
　　而王安则继续坐在车里，负责在外围进行指挥。他观察了一下公寓大门的情况，楼下留守的保镖的确不多，应该是发动攻击的最好机会。但门前比较开阔，如果正面攻击，肯定会提前惊动对方。
　　王安的目光落在公寓西侧的一个小公园上。
　　“三组，从公园靠近，注意隐蔽，不要被提前发现。两组，在前三组抵达附近的时候，乘车前往前门，吸引对方注意力。在对方注意力被吸引之后，组发动突袭，组同时进攻。”
　　王安很快安排好了计划，而他身边的队员们立刻行动起来。两个小组重新回到车里，等待其他队员的信号。而另外三个小组，则拎着自動步，猫着腰，借助夜色的掩护钻进旁边的小公园，慢慢向着公寓的大门靠近。
　　深夜的公寓楼下，一点声音都没有。三个小组队员也尽量放轻脚步，几乎都是掂着脚走，生怕弄出动静来。
　　在他们快靠近公寓的时候，其中一个队员不小心踩在了一根树枝上。
　　“咔嚓。”
　　声音虽然很轻，却吸引了其中一个保镖的注意力。他立刻转身，往小公园的方向看了过去。领头的组长反应很快，迅速做了个手势，所有人立刻寻找掩体躲避。
　　“怎么了？”同伴问道。
　　“好像听到点声音。”保镖说着，拿起手电筒，往小公园里照射了两下。放眼望去，都是些花草树木什么的，一个人影没有。
　　队员们躲在暗处，一动不动，他们屏住呼吸，连大气都不敢喘。
　　“你听错了吧。”同伴拍拍他：“是不是太累了，要不你去车里休息休息？”
　　“估计是听错了……给我根烟。”保镖收起手电，转过身去，跟同伴要了根烟抽了起来。
　　又等了十几秒，王安缓缓放下手，呼了口气。
　　“安全，继续行动。”
　　三个组的队员听到命令后立刻从掩体后现身，继续向着公寓靠近。
　　看到他们抵达预订位置之后，王安继续下令：“组，行动。”
　　两辆车子立刻发动，向着公寓的方向行驶过去。当他们靠近之后，那些保镖们目光望了过来，紧紧盯着车子。
　　“行动……”王安觉得时机差不多了，正要下令时，耳边突然传来一阵螺旋桨旋转的气流声。
　　下一秒，从公寓的楼顶上跃过来两架直升机，悬在众人的头顶。直升机上的探照灯直扫下来，如白昼一般，行动队员的身影一览无余。
　　与此同时，公寓五层的窗户被一把推开。易升背着双手，站在窗前，冲着下方大喊一声：“要杀我吗？！”
　　下一秒，警笛声从四面八方传来。王安心里一紧，他知道中了陷阱，果断发动车子，准备撤离。而远处却出现大量的车辆，直接堵住了他的去路。直升机的大灯也照射过来，正打在王安的脸上。
　　龙城，安家别墅。
　　安七七穿着宽松的睡衣，洗了把脸，正要回到床上睡觉。
　　就在这时，放在床头的手机突然响了起来。
　　这么晚了，是谁打的？
　　安七七看见是个陌生号码，顿了一下，接起了手机。
　　“今天晚上，会有个针对华工会的行动……”电话里传来一个熟悉的声音，他压低嗓门，轻声道：“苏天南……可能也在里面……”

第一零零三章 全员被抓
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，全统局。
　　“滴玲玲！”
　　苏天御已经躺下了，突然被一阵急促的电话声惊醒。他迷迷糊糊地伸出手，拿起放在床上的电话看了一眼，发现是七七打过来的。
　　“喂……”苏天御接起电话，声音沙哑地问道：“怎么了？”
　　“快，联系你大哥！”安七七语气很急切，直接打断了苏天御的话：“今晚有一场针对华工会的行动，苏天南也在。他很危险，让他立刻离开！”
　　听到这话，苏天御瞬间清醒了。他猛然坐起，一下就联想到了，晚上和大哥通的那个电话，对方确实是在外面干活。
　　“好，好，我知道了。”
　　“千万记住了，让他不要随便暴露自己位置，先跑了再说。”安七七叮嘱道。
　　“行，我知道了。”
　　二人结束通话，苏天御立马拨通了大哥的号码。
　　电话很快接通，听筒里传来苏天南的声音：“小御，什么事？我这有任务，不方便……”
　　“赶紧撤。”苏天御言语急迫地说道：“我收到情报，你们被人盯上了，很危险。”
　　“危险？”苏天南本能选择相信了弟弟：“是我们全有危险吗？”
　　“我不清楚，是七七打来的电话。你是知道的，安系在华府是有很强的内线关系的，他们的情报不会错。你不要向任何人暴露自己的位置，懂了吗？”
　　“好，我知道了。”苏天南挂断手机，立马冲着刘韬喊道：“马上走，什么都不带了。”
　　“出什么事了吗？”刘韬有些意外。
　　“具体情况不清楚，但情报很可靠。”苏天南一边吩咐，一边开始拨打王安的电话，但电话过了很久都没人接，显然是已经出事了。
　　与此同时，华府罗尔街。
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声响彻，王安趴在车内座椅后面，躲避着对面飞射的子弹。周遭的车玻璃已经全部碎裂，车座子上也冒起了白烟。
　　在王安对面，很多中央局的特战员从车子里探出身体，端着自動步向汽车点射，压制得王安连头都抬不起来。
　　“各小队，立刻撤离！”王安只能冲着耳机里大喊：“上车，分散突围！”
　　楼下公寓大门被撞开，事先埋伏在这里的大量中央局特战队员一涌而出。他们训练有素，冲出来之后，直接码成两排。第一排全部蹲在地上，第二排则站在后面，同时架起自動步，枪口对准华工会的行动队。
　　“投降！”一个身上佩戴着队长徽章的特战队员，冲着行动队大吼一声。
　　看着对面密密麻麻的人，行动队队员们都头皮发麻。
　　“跑！”随着组长的喊声，队员们没有选择坐以待毙，他们边开枪边往车子靠去，试图寻找掩体。
　　“哒哒哒！”
　　又是一阵激烈的枪声，特战队齐刷刷开火，子弹直接打爆了汽车的轮胎。两名队员也被流弹击中，倒在血泊中。
　　“弃车了！步行，分散着冲！”负责带队的组长，一边端枪还击，一边拼死往旁边的巷子口冲去。
　　这时，又有三四个队员在逃跑的时候被子弹击倒，躺在被鲜血染红的街道上。
　　中央局的特战队队长看着往巷子口逃窜的那些人，转头吩咐一声：“他们不是什么主要人员，都是下面的马仔，崩了吧。”
　　身旁的战士们立刻开火，一排子弹扫射过去，血雾弥漫。五六名王安手下的队员，跟割韭菜似的，噼里啪啦的全倒在了地上。
　　“立刻投降，”特战队队长拿着大喇叭，冲着对面喊道：“不然全给你们崩了！”
　　王安坐在街口的车里，耳机里不断传来手下的惨叫声。他知道，这次是逃不掉了，随即果断从怀中掏出手机，抽出里面的电话卡，用力掰断。随后，他又拿着手机，疯狂往方向盘上砸，直到手机被砸得粉碎。
　　一颗子弹击中王安的肩膀，砰的一声带着他狠狠向座椅撞去。紧跟着，直升机大灯斜着照进车里，雪白的光亮晃得他有些睁不开眼睛。
　　十几个特战队员端着自動步靠过来，枪口齐刷刷地指着坐在驾驶室里的王安。
　　“不许动，举起手来！”一名特战队员冲着王安大吼着。看着眼前十几只黑洞洞的枪口，王安犹豫了一下，缓缓举起了双手。
　　下一秒，车门直接被拽开，一个特战队员上前，扯住王安的头发，像是拖死狗一样把他从车里拽了出来，并用膝盖顶住了他的后背。随后两个特战队员扑向王安，一左一右压住他的胳膊，把他死死摁在地上。
　　五楼的公寓里，易升坐在沙发上，跷着二郎腿，正淡定地喝着红酒。
　　室外，枪声逐渐停滞。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响彻，他放下酒杯，接起电话。
　　“易先生，主犯已经被制服。”中央局行动队的人，轻笑着说道：“进来的，一个都没跑掉。”
　　“走，下去看看。”易升放下电话，带着几个保镖下楼。
　　街道上，七八具尸体已经从胡同内被抬了出来，而其余被抓到的王安行动队成员，此刻全部蹲在汽车旁边，被戴上了镣铐。
　　易升对这些人根本不上心，他慢悠悠地穿过街道，背手看向了地面上浑身是血，被两名特战队员死死摁住的王安。
　　易升走过去，一只脚踩在王安的脑袋上，低下头，笑着对他说道：“熟面孔啊，这不是华工会行动队的王安吗？没想到，我这还抓了条大鱼。”
　　“有人卖我啊！”王安抬头看着他：“你捡了条命。”
　　“那你猜猜，是谁卖的你？”易升缓缓弯下腰，脸上满是讽刺的笑意。
　　与此同时，中央局五处。
　　格温坐在办公桌前，双眼盯着摆在桌子上的电话机，默不作声。
　　“滴玲玲！”
　　电话终于响了起来，格温立刻拿起话筒：“喂？”
　　“抓捕行动非常顺利，王安已经落网！”电话内响起了总局行动处处长的声音。
　　格温满意地笑了起来：“麻烦你们了，请帮我把人带回来。”
　　挂断电话，格温抬头喊道：“二队呢，盯上苏天南了吗？”

第一零零四章 满载着人命的清道夫计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华府，外围某大院。
　　苏天南带着刘韬他们，正准备离开，就在这时候，苏天南拿在手中的手机突然传来喊声：“外面有人来了！”
　　这台手机一直连接着某通讯平台的软件，专门用来和外面的放哨人员进行联络。
　　刘韬听到喊声，立马冲着身后的三名兄弟吼道：“拿枪，准备干了！”
　　所有人从背着的袋子里抽出自動步，拉动枪栓，准备开干。
　　大院外围。
　　放哨的小伙坐在一辆越野车的驾驶室里，看见街道对面停着两辆黑色的轿车，车里都坐满了人。小伙略微有些紧张，他拉开右边的手扣，拿出一把手枪攥在手中，继续盯着对面的一举一动。
　　与此同时，大院里，眼见刘韬他们准备动手，苏天南却突然伸手拦住他们：“等等，先别干。”
　　“怎么了？”刘韬有些不解。
　　“这样干肯定是冲不出去的。”苏天南反应极快地说道：“我先是收到了消息，然后老王那边就失联了……这说明他们很可能已经折了。我们不是执行任务失败了，而是被提前盯上了。硬干，肯定打不出去。”
　　刘韬紧张地吞咽了一口唾沫，语气急迫地问道：“那你说现在咋办？”
　　“这样。”苏天南很快就有了一个想法，吩咐刘韬道：“你用咱们专门跟王安联络的那台手机，给侯国玉打个电话。接通之后，你这么和他说……”
　　听完苏天南的话，刘韬也反应了过来：“你是觉得……我们的通信设备都被监听了？”
　　“来得这么快，这是肯定的。”苏天南回：“打，听我的。”
　　“好……好！”刘韬语气颤抖地掏出电话，凭借着记忆拨通了侯国玉的号码。军情人员的记忆力都是经过锻炼的，而刘韬作为苏天南身边的主力干将，自然会和全统局的骨干有着频繁联系。
　　“喂？”电话里传来了侯国玉的声音。
　　刘韬毫不犹豫，立刻说道：“候处长，王安突然没动静了，我感觉有点不太对劲，你得来接我们一下。”
　　“……”侯国玉沉默了大概两秒钟，随后说道：“我知道了，我在预定地点等你。”
　　龙城，全统局。
　　侯国玉挂断电话，转头看着一旁的苏天御。
　　苏天御眉头问道：“我哥打来的？”
　　“对。”侯国玉点点头：“他应该是知道我们在一块儿，特意给我打了这个电话。看样子，他那边遇到了麻烦。”
　　听到这话，苏天御内心无比焦急，非常不安的在室内走动了起来。
　　华府，某大院外。
　　对面街道的车里，一位情报员急忙摘下脑袋上佩戴的监听耳麦，转头对坐在身边的白人长官说道：“苏天南可能是察觉到王安出事了，他刚刚与一位姓候的人联系，让对方来接他。根据号码连线推断，是打给龙城方向的，这个人很可能是全统局的侯国玉。”
　　白人长官沉默了三秒钟，随后说道：“他也来了吗？先不动，等等看看。”
　　众人点头，情报员重新戴上耳机，继续监听。
　　大院里，苏天南吩咐刘韬：“这台手机就先放在你这……我们现在出去，但是记住了，千万不要急，也不要慌，就和平常一样就行。”
　　刘韬点了点头。
　　四个人把枪重新收进袋子里，背在身上，然后快步离开大院，拉开停在外面的越野车车门坐了进去。
　　放哨的小伙坐在车里，额头上都是冷汗。他放下手枪，一边发动车子，一边问道：“处长，他们为什么没动？”
　　“他们想钓更大的鱼。”苏天南偷瞄了一眼街道旁的两台汽车，然后低声说道：“之前踩点，城南有个酒吧一条街，就去那。”
　　“好。”小伙点头，踩下油门，把车子往城南开去。
　　十分钟后，车子缓缓驶入城南酒吧一条街。
　　这条街紧挨着索纳河，在一区非常有名。此处常年聚集着大量黑人，治安状况非常混乱。
　　街道两边的酒吧都亮着五颜六色的霓虹招牌，把整条街映得透亮。
　　刘韬坐在车上，往后面望了一眼，见到有两台很陌生的车辆，悄悄跟了上来。
　　“咬得真紧。”司机小伙骂了一句，然后转过身来，望着街道两边的酒吧，突然冲苏天南说道：“处长，你记得咱俩上次踩点的那个酒吧吗？”
　　“记得。”苏天南点点头。
　　“那家酒吧后面有条桥，桥下就是索纳河。”刘韬插了一句：“我们可以通过那个酒吧，进入索纳河脱身。”
　　“嗯。”苏天南立刻指着前面不远处的一家叫做莱斯特的酒吧，说道：“在那停车。”
　　后面一直跟踪的车里，白人军官感觉有点不对劲。
　　“这边地形很复杂，继续放线有危险。”白人军官停顿一下喊道：“不，不跟了，开始抓捕。”
　　与此同时，苏天南他们的车子已经停在了莱斯特酒吧门前，五人迅速向着酒吧里面走去。远处忽然传来一阵惊叫声，刘韬转头看去，发现新跟上来的两辆轿车，正加速向着他们这边冲过来，不少老墨都被吓得四散，尖叫着怒骂。
　　“艹!”刘韬毫不犹豫，立刻拿出自動步，对着两辆车就扫了一梭子。
　　“哒哒哒！”
　　子弹在车子上留下弹痕，司机急忙打方向盘，两辆车冲到路边停了下来。
　　车门推开，七八个中央局的特战队员端着自動步跳下了车。
　　同时，街道远处，又有好几辆车正包围过来，车上大量的武装人员，直接探出车窗搂火。
　　路上的行人也乱成一团，四散逃走躲避着枪战。
　　“走！”苏天南拉了刘韬一把，二人一起进入酒吧。
　　酒吧里全是人，正在重金属音乐的响彻中疯狂热舞。外面的枪声，他们竟然没有察觉，还踏马以为是DJ播放的音乐特效呢。
　　苏天南对着天花板开了几枪。
　　众人惊醒，吓得失声尖叫，互相拥挤，向着门口跑去。
　　苏天南他们则趁机跑向酒吧后门。
　　就在这时，外面的特战队也到了，他们分开人群，拿着枪向着苏天南开火。
　　众人一边还击，一边继续往后门靠去。
　　就在这时，一名端着自動步的枪手，站在混乱的人群中，瞬间架起了枪。
　　几乎没有任何调整，这名枪手就扣动了扳机。
　　一颗子弹直接击中了刘韬的胸膛，荡起一阵血雾。
　　刘韬被子弹惯力推得仰面，咕咚一声摔在了地上。
　　“刘韬！”苏天南心里一紧，他对着对面打了两枪，迅速冲到刘韬身边，伸手拽住了他的胳膊：“走，起来！”
　　剩下的三个队员端着自動步，也在掩护着苏天南。
　　苏天南刚把刘韬拽起来，对面又是砰砰砰的几枪。苏天南躲在走廊拐角没被击中，但刘韬的腹部、大腿接连中枪，子弹的惯性把两个人一起推得摔倒在地上。
　　“掩护！掩护！”苏天南大喊着，重新爬起来，想再次拉起兄弟。
　　“走！”刘韬一开口，嘴里就涌出血来。他用尽力气，冲着苏天南咆哮：“走啊！天南！！我废了……你快走！”
　　苏天南面色苍白地看着他，看着汩汩冒血的伤口。
　　刘韬推了他一把：“走……咱俩回去一个，我家里人……也能有人照顾……！”
　　苏天南咬牙看了刘韬一眼，没再说任何话，松开手掌，转身向后门跑去。
　　等他们消失在后门，刘韬深吸两口气，看着不远处冲过来的人群，缓缓拿起了自動步：“我……我遭不了那个罪……不……不走了……！”
　　枪口抵住下巴，刘韬闭着眼睛，手指颤抖地扣动了扳机。
　　一声枪响，曾陪着苏天南成长，陪着他适应军情工作，陪着他策反辛家，陪着他南征北战的刘韬，惨死在了酒吧内……

第一零零五章 争吵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，全统局。
　　苏天御神色焦急地坐在办公桌前，桌上的烟灰缸里塞满了烟头。
　　“滴玲玲！”
　　手机铃声响起，苏天御立刻接起电话：“大哥！你没事吧？”
　　“踏妈了个比的，我们被人卖了。”苏天南语气有些激动，开口就骂道：“刘韬没了！”
　　苏天御沉默了一下，然后说道：“你赶紧回来吧，听我的，直接回龙城，千万别回华工会。你们华工会内部，很可能出了问题。”
　　苏天南听到这话，感觉到不对：“小御，你是不是知道些什么？”
　　“电话里不方便，等你回来再说吧。”苏天御担心大哥的安全：“哥，需要我安排人帮你撤回来吗？”
　　“不用，我有自己的渠道。”苏天南说道：“先不说了，等我回去找你。”
　　“好，一定小心，保持联系。”
　　二人挂断电话，苏天御站了起来，心里瞬间联想到死在圣保市的赵岩。
　　此人之前跟霍东升见过面，而且余明远在全统局这边也确认过他的身份，几乎可以断定，他应该是代表中央局与霍秘密接触的。
　　不过后面发生的所有事情，苏天御都是不知情的，因为有关于华工会的事情，一直都是余明远负责的。
　　此次苏天南被出卖，跟华工会，跟霍东升会有关联吗？
　　如果有关联，霍东升也没理由去搞苏天南啊？因为后者的级别有限，内部斗争也搞不到大哥身上啊？
　　苏天御弯腰坐在沙发上，皱眉思考了起来。
　　过了不到十分钟，办公室的房门被推开，余明远和安七七走了进来。
　　苏天御正坐在一旁的沙发上，低着头抽烟。
　　余明远直接走向苏天御，言语急迫地问道：“小御，你大哥怎么样了？”
　　苏天御看了余明远一眼，声音沙哑地说道：“他暂时安全了。”
　　“那就好！”余明远明显松了口气，弯腰坐在了沙发上。
　　苏天御掐灭烟头，突然冲安七七和余明远问道：“你们怎么知道，对面今晚要针对我大哥他们，搞抓捕行动？”
　　安七七坐在一旁，如实回应道：“我刚要睡觉，我在中央局的内线就打来电话，说你大哥和王安他们有危险，紧跟着，我就通知你了啊。”
　　苏天御只看了一眼安七七的表情，就知道她没有撒谎，扭头冲着余明远问：“你觉得我大哥他们，是被谁出卖的？是霍嘛？”
　　余明远稍稍沉默了一下：“我觉得是。”
　　“那霍为什么要搞我大哥？”苏天御面无表情地问：“权利斗争也牵扯不到他啊。”
　　余明远咽了口唾沫，没有选择隐瞒苏天御：“他们主要想搞的，应该是王安，你大哥是被连累的……。”
　　“你是根据什么做出的判断？”苏天御声音有点冷地问。
　　余明远搓了搓手掌，稍稍犹豫了一下，还是如实回应道：“我在霍东升和王家之前点了一把火，现在起效了，但我没想到霍东升跟对面牵扯得这么深。你想啊，几个月以前他还派华工会的精锐，和我们一块去抢吴博新……。”
　　苏天御听到这话，猛然站起身，指着地面吼道：“你为什么不告诉我？！”
　　“这事不需要通过你。”余明远激动地看着他：“你是能串起珠子的线，你不能脏，我给你结果就好了啊！”
　　“结果就是我大哥差一点死了！”苏天御瞪着眼珠子吼道。
　　“你大哥的遭遇和我的决策，没有一丁点关系！”余明远瞧着他说道：“他人就在华工会，只要内部有斗争，他就跳不出这个圈。不是这一次，也会是下一次。更何况，我不是神啊！谁能想得到，霍东升会这么急，这么心虚？他不是要谈什么合作，他是有更深的打算，所以才会反应这么大。”
　　苏天御看着他沉默。
　　余明远站起身，眉头紧锁地回道：“你问我什么，我就说什么，但结果不是我带来的。如果这事真是霍东升干的，那就说明一个问题！即使没有我架这一把火，华工会也早晚要火拼。因为霍东升已经心虚到，我只稍微动了一下，他就要清理其它派系了。你大哥是局中人，他无法置身事外的。”
　　安七七相比于他们，知道的信息更少，她坐在沙发上，托着下巴看着二人争吵，不劝阻，也不插话。
　　苏天御努力平复了一下情绪，仔细思考了一下余明远的话，也觉得不无道理。
　　是啊，如果这事真是霍东升干的，那他的反应也太过激了。
　　他与赵岩见面，绝对不是简单的PY交易那么简单。
　　二人沉默了下来，安七七才开口说道：“保下你大哥，我的人可能要漏了。”
　　苏天御叉腰看向她：“你的人能搞到，中央局究竟是怎么得到王安他们进入华府的信息吗？”
　　“我让他在查了。”安七七轻声回道。
　　余明远瞧着苏天御：“搞清楚信息，我就知道下一步怎么办了。”
　　“你想过王家知道事情原委的后果吗？”苏天御问。
　　“木已成舟时，知道了又能怎么样？”余明远瞧着他，弯腰坐下回道：“这是你死我活的斗争，他们与我们不是一个阵线，那就是对手。对待对手，就是要不择手段，因为他们同样不会给你机会！霍东升扣下了吴博新，王家的人站在我们这边了吗？他们说的同样是向着华工会的话。”
　　苏天御扫了余明远一眼，心里的气反而消了几份，只低头回应道：“明远，你有点偏激。”
　　“成王败寇吧。我讲仁义，讲道德的时候，也没有好结果啊。”余明远仰脖看向天花板：“不该死的，死了；我想留住的，也走了。”
　　安七七瞧着二人：“不要说这些了。先等消息吧，看看到底是怎么回事儿。”
　　华府，中央局五处，处长办公室。
　　格温站在办公桌后面，手里拿着话筒，两眼发红，愤怒地冲着电话咆哮：“又没抓到？！这么多人手，这么周密的计划，你们竟然又踏马让苏天南跑了？真是一群废物！”
　　砰的一声，话筒狠狠砸在了电话机上。
　　格温一屁股坐回到椅子上面，胸口不断起伏，努力平复着自己的情绪。
　　过了一会儿，他拿起桌子上的电话，拨通了内线号码：“来一趟办公室。”
　　一分钟后，办公室的门被轻轻推开，行动队长走了进来。
　　“处长……您找我？”他轻声问道。
　　而格温此时背着双手，站在办公室的大玻璃窗前，目光盯着外面办公区里的每一个人。
　　“给我查！”他吩咐行动队长：“查查今天晚上都谁在，把科长以上级别的名单，送到我面前！”

第一零零六章 鬼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华府，中央局五处。
　　深夜，情报科办公室里空无一人。
　　“咔哒！”
　　随着轻轻的撬锁声音，办公室的门锁被打开，随后徐楠的身影迅速溜了进来。
　　徐楠快步走到科长的办公桌前，伸手打开了电脑，屏幕的光映在他的脸上，提示需要开机密码。
　　“啪啪……！”
　　徐楠敲打着键盘，脑中回忆出几组数字，逐一试了一遍。
　　很快，屏幕锁被打开，徐楠飞快地浏览着这些文件，随后在上面找到了两份申请报告。
　　两份报告的日期都是五天前，一份是向中央局申请调拨一批新的武器设备，另一份是申请人员支援。除了需求不同之外，两份报告剩下的内容都是一样的。
　　行动地点是华府，行动时间是今天，行动目的是抓捕嫌犯苏天南，王安以及二十余位敌方情报武装人员。报告上还标明，一定要保护好易升的个人安全。
　　徐楠立刻拿出手机，对着屏幕“咔咔”拍了几张照片，把这些报告的信息都记录下来。
　　没错，徐楠就是安七七放在中央局最大的鬼，先前也正是因为有他的关系，在营救吴博新的事件上，苏天北才能躲过一劫。
　　因为徐楠是刑讯科的大拿，所以叛徒在吐口后，他第一时间就得知了格温的计划，并且暗中通知了安七七。这也是为什么苏天北刚进码头，就能接到上层通知的原因。
　　吴博新丢了之后，格温变得更加谨慎。此次设套抓捕苏天南和王安，他都没用行动队的人，就是怕事先会走漏消息。
　　这两份文件，都是五天前给局内的申请报告，而且内容还如此详细。这说明……苏天南和王安还没等制定出暗杀易升的计划，人家格温就知道他们要动手了。
　　这个细节足以证明，是华工会上层出卖了大家。
　　拍完照片，徐楠收起手机，然后迅速关闭电脑，离开办公室。
　　徐楠刚刚从办公室里走出来，就听见远处的走廊有动静。几个行动队的人，正在一间间推开走廊里每个办公室的门，查探着情况。
　　徐楠保持着冷静，左右看了一下，然后转身溜进旁边的卫生间里。
　　不一会儿，两名行动队的队员走到卫生间这边。
　　“卫生间也看啊？”
　　“瞧一眼吧。”
　　“那你瞧吧，我抽根烟。”
　　两个人说着话，其中一人推开虚掩的门，走进卫生间里。卫生间没有开灯，略微有些黑，里面一共六个有单间。队员从外到里，逐一推开这些单间的门。
　　一连五个依次被推开，此时队员也走到了最后一间单间的门前。
　　“还没完事啊？前面还有几个办公室没查呢！”门外的同伴喊了一声。
　　“马上！”队员说着，伸手推开了面前的门，里面空空荡荡的，半个人影都没有。他没有多想，转身离开了卫生间，接着去调查其它的办公室去了。
　　在二人脚步声远去之后，徐楠灵活地从最后一个单间跟墙的空隙中钻了出来。正准备离开卫生间时，他忽然听见走廊外面传来了格温的喊声：“老王，你过来！”
　　徐楠收住脚步，没有贸然走出去，而是稍稍思考了一下，才推开了卫生间的窗户，趴在窗户边上往外面望了一眼。下面就是中央局的后院，院子里空无一人。
　　徐楠不再犹豫，迅速从窗户爬了出去。他所在的楼层是二层，并不算高，但为了避免跳下去发出太大的动静，徐楠还是抱住了旁边的排水管道，顺着管道一点点爬了下去。
　　距离地面已经不远了，徐楠这才松开水管，轻轻落到地上。他一边往外走，一边掏出手机，对着另一头的人说道：“我出来了，过来接我……”
　　与此同时，在五处二楼的走廊里，格温站在走廊中央，行动队的队长走到他身边，向他汇报：“处长，我们查了一圈，今天除了正常的值班人员，就没什么人在这……”
　　行动队长说着，忽然想起什么，赶忙又说道：“对了，今天徐楠，徐组长也加班来着，还在我那吃饭了，跟我要了点牛肉酱。除了他之外，就没有级别高的人在了。”
　　格温一听，眼睛一瞪，立刻追问：“徐楠他人呢？”
　　“刚才还在呢，”行动队长回忆了一下：“之前我还看见他在自己办公室呢。”
　　“走！”格温已经意识到不对了，他带着行动队长，快步向着徐楠的办公室走去。
　　两分钟后，二人站在徐楠的办公室前，里面的灯还亮着。
　　格温直接推开办公室的门，结果里面空无一人。而干净的办公桌上，用红色的记号笔写了几个大字
　　你说的对：全踏马都是内鬼。
　　杀人还要诛心！
　　太踏马猖狂了！
　　格温看着这一行字，脸色煞白地捂着胸口，感觉自己已经无法呼吸了。
　　“处长……您没事吧……？”行动队长赶忙上前扶住格温。
　　“给……给我调动警力！”格温喘着粗气说道：“徐楠肯定跑不远，给我把他抓回来！我踏马要亲自审他！！”
　　龙城，全统局。
　　“滴玲玲！”
　　安七七接起电话，直接打开免提：“喂？”
　　电话里传来了徐楠的声音：“我已经撤了。”
　　安七七放下悬着的心，说道：“我这就安排人去接你。”
　　“不用。”徐楠直接回绝：“你不用管我，他们抓不到我，我过几天自己回龙城。另外，我已经拿到了证据，抓捕苏天南、王安他们的行动，早在五天前就已经准备了。这事就是陷阱，他们内部一定有人出卖了他们，但具体是谁我这边也查不到。证据我一会发给你。”
　　安七七点点头，然后问道：“那王安呢，能救出来吗？”
　　徐楠毫不犹豫，直接告诉安七七：“别想了，绝对救不出来，王安必死。”
　　一旁的苏天御轻轻皱起眉头，而安七七沉默了一会儿，随后道：“知道了，你注意安全。”
　　电话挂断，过了一小会儿，安七七手机屏幕又亮了一下。她把手机放在桌子上，给苏天御和余明远看。
　　“你们看一下吧，这是那边拍到的证据。”
　　苏天御和余明远凑过来看着两份报告提供的信息，余明远沉默半饷，然后开口说道：“很显然，裂痕已经出现了……”
　　听到这话，苏天御瞧了余明远一眼。
　　余明远十分笃定，继续说道：“这把火烧的已经有效果了，现在我们要做的，就是力保王家。尤其是王啸，他现在很危险。小御，你赶紧给王啸打个电话，把我们拿到的证据发给他。”

第一零零七章 风云暗涌
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，行动队办公室。
　　王啸坐在自己的办公室里，正冲着身旁的手下大发雷霆：“踏马的，怎么回事？为什么全队二十多个人，一个逃出来的都没有？！什么样的抓捕，能让小安连个电话都没有打出来？？情报部门是干什么吃的？！马上给老黄打电话，问问他们是怎么回事！”
　　一名青年停顿了一下回应道：“我们已经联系了黄会长，但他的电话打不通。”
　　“踏马的！这到底在搞什么，情报部门都是废物嘛？”王啸的心态已经彻底炸了，他刚刚得知了王安等人出事的消息，并且心里非常清楚，人只要是在华府被摁住了，又被带到中央局关押，那就彻底完了，没有营救的可能。
　　“您别急……我先联系一下老黄身边的人，看看能不能找到他。”青年赶紧回了一句。
　　听到下属的话，王啸更加心烦意乱。
　　“滴玲玲！”
　　正当王啸一筹莫展的时候，他的手机突然响了起来。拿起来一看，竟然是苏天御打过来的，他皱了皱眉头，按了接听键：“喂？”
　　“王啸，你那边安全吗？”电话接通之后，苏天御却上来就问了这样一句。
　　“安全？”王啸皱着眉问道：“怎么了？！”
　　“你先别急。”苏天御声音低沉：“我先给你看个东西，你盯着点手机。”
　　说完，苏天御就挂断了电话。
　　王啸知道苏天御不是那种乱开玩笑的人，他应该是有什么情报要传递给自己。想到这里，王啸努力平复着心情，坐回到椅子上，等着苏天御那边的消息。
　　一条简讯发了过来，王啸打开一看，上面是几张照片。照片里的内容，是五天前中央局的两份申请报告，报告上的内容，和王安这次的事情有关。
　　王啸看完之后，直接就愣住了。
　　“滴玲玲！”电话声再次响起，王啸飞快地接起电话。
　　“都看了吧？”苏天御问道。
　　“你在哪弄到的？”王啸并没有失去理智，但内心的愤怒却是无以言表的。他非常清楚这两份报告意味着什么，更能联想到很多事情。
　　“我们在中央局高层有个内鬼，”苏天御解释道：“为了救我大哥，他不得已漏了身份，给我递了消息。撤退前，他把这份报告偷了出来。”
　　听到这，王啸语气忍不住急迫了些：“既然能救你大哥，为什么就不能顺带救一下王安呢？”
　　“你冷静点。”苏天御提醒王啸：“我收到消息的时候，已经事发了。王安当时在执行任务的地方，而我大哥在外围，所以才勉强逃了出来。而且我哥那边也很惨，刘韬没了……”
　　王啸没说话，他胸口剧烈起伏，嘴里轻轻喘着粗气。
　　苏天御也沉默了一下，然后在电话里说道：“王啸，你们华工会上层肯定出了问题……简单来讲，谁跟你们制定的这次暗杀计划，谁可能就是搞事的人。我建议你给华区打个电话……另外，你那边有什么需求，也可以联系我。千万记住，你现在很危险……就这样。”
　　苏天御交代完，直接挂断电话。
　　王啸坐在椅子上，沉思不语。被苏天御这番话提醒之后，他脑海中不由得浮现出当日开会时候的画面。吴博新一反常态，在会议上主动带节奏，非要除掉易升，而霍东升跟黄培山也都表示赞同。接着又指定让行动队去办这个事，还特意点了苏天南的名字……另外，在不久之前，霍东升还瞒着他们王家，偷偷跟一个神秘人见了面。后来出了事，王家都不知道这个神秘人到底是谁……
　　以上种种事件，让王啸浑身泛起了鸡皮疙瘩，他也明白了苏天御这个电话的用意。稍稍思考了一下，他强忍着怒火，拨通了监狱里老王的电话。
　　圣保市，霍东升别墅。
　　霍东升和他手下的三驾马车都在书房里等消息，也是一夜未睡。
　　此时，霍东升背着双手，站在书房的落地窗前，望着下面的水池，看着里面不断翻腾的锦鲤，若有所思。
　　黄培山他们几个，坐在一旁的沙发上，低声讨论着什么。
　　“滴玲玲！”
　　电话响了起来，霍东升立刻接了起来。
　　“苏天南跑了。”电话里传来一个男人的声音：“我们这边有一个鬼……他们很可能已经知道了华工会内部的问题。”
　　“好，我知道了……”霍东升皱着眉头，挂断了电话。
　　霍东升走回到沙发前坐下来，把电话的事情告诉了黄培山，董科，刘涛三人。大家都感觉事情不太妙，忍不住有些沉默。
　　沉默许久，霍东升盯着坐在对面的三驾马车，缓缓开口说道：“我觉得……王啸可能反应过来了。如果苏天南跑了的话，安系那个鬼拿到一定消息，他会推断出来问题出在我们这边。王啸又是个很刚硬的人，他弄不好要碰咱们。”
　　黄培山正吸着香烟，听到这话，缓缓抬起头，阴着脸，满眼阴霾地看着霍东升：“既然如此……那就不等了，不如就先下手为强。”
　　霍东升却有些犹豫，他叹气道：“是不是太早了点？在我的计划里，还不想这么早就撕破脸皮。这样一搞，有些强行上马的意思……。”
　　黄培山却劝道：“会长，咱没得选了！再等下去，节奏不在我们手里，那就更麻烦了。”
　　听到这话，霍东升又站起来，在书房里走来走去。他想了许久，终于下定决心，对着三驾马车说道：“事已至此，那就不等了。老黄去部队，老董去圣保市行政厅，老刘去串联我们自己的武装人员。”
　　闸岛监狱。
　　老王坐在牢房的床上，缓缓放下手机。他刚刚接了个电话，是王啸打的。
　　王啸把刺杀易升，任务失败，到王安被抓的经过完完整整，包括前因后果都跟老王说了一遍。包括霍东升瞒着王家，偷偷约见神秘人的事情，王啸也都说了。
　　知道了外面的变故之后，老王坐在床上，眉头紧皱。
　　想了很久之后，他拿起手机说道：“我得联系一下华区那边……！”
　　与此同时。
　　余明远跷着二郎腿，抬头看着苏天御说道：“我还是那句话，不能让上层出来平衡，不然事情又要有变化。要趁乱出结果，我们各自调动力量，准备梭哈圣保市！”

第一零零八章 小狐狸与老狐狸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华区川府，某酒店里。
　　高档包厢内，一张干净的圆桌上摆满了佳肴，江州脸上挂着笑容，正招待几个朋友吃饭。饭局已经进行了一半，一个空了的白酒瓶放在旁边，身旁还有数位年轻的美女侍应生，时刻准备倒酒。
　　江州本不是一个喜欢铺张浪费的人，但他今天宴请的宾客比较重要，不得不搞点场面活儿。
　　“滴玲玲！”
　　手机忽然响了起来，江州看了一眼，是老王打过来的。他对着众人做了个抱歉的手势，然后接起了电话。
　　最开始，江州还是笑着的，但随着接听电话的时间变长，他脸上的笑容也越来越少，最后甚至变得有些阴沉。
　　似乎聊到了关键地方，江州站了起来，眉头轻皱地冲着众人说道：“不好意思，你们先吃，我出去一下。”
　　众人点点头，江州转身离开了包房，拿着电话，快步走到旁边，推开一个没人的房间走了进去。
　　关上门，江州坐在包房的沙发上，脸色非常阴沉，带着些许急躁的语气，一边松开紧绷的领口，一边对电话里说道：“王老，你们这是在玩什么？！说要吴博新，给你们了吧？说跟全统局、安系合不来，也让你们单独成立了华兴商社吧？要特权，给特权，要钱给钱，现在一个大盘子，只让华工会一家做，其余势力全部出局了，你们还能给我搞出内斗事件？！玩呐？是不是上层的态度，让你们觉得太客气了，必须得给你们套上缰绳才能老实？”
　　江州的处事风格，一向是较为随和，外柔内刚的，所以他能明着说出这些话，足以见其心中的愤怒，以及对华工会内部的不满。
　　老王声音有些低沉，他向着江州解释道：“这件事跟我们王家没有任何关系，从始至终，我们都是在配合着霍东升工作。现在是霍东升先出手搞我们，而且下手非常狠，上来就要杀人，完全不讲情面。江公子，事情的严重程度，早就超出了你的想象。当务之急，你得帮助王啸，赶紧处理内乱。”
　　江州被气笑了，松着领口沉默，根本没有正面回应。
　　电话那边沉默了一会儿，然后缓缓说道：“江公子，我王家上上下下几十口人的生死存亡，现在全在你的一念之间。”
　　江州阴着脸，稍稍停顿了一下说道：“这事不小，你等我电话吧。”
　　电话挂断，江州坐在沙发上，有些烦躁地抽着烟。
　　思考了一段时间，江州终于拿定了主意。他把手中的烟头戳在烟灰缸里，拿起手机，翻出吴瀚的电话号码，直接给他打了个视频电话。
　　电话响了很久才被接通，吴瀚穿着一件干净的Polo衫，一只手拿着手机，另一只手还握着高尔夫球杆，笑着问道：“怎么了，兄弟，想我了？”
　　很快，吴瀚发现江州的神色有些阴沉，他立刻收起笑容，把高尔夫球杆扔给旁边的球童，挥挥手让他离开，并且表情苦逼地说道：“不会海外又出事了吧？”
　　“是这样的……”江州把老王和他说的事情，又完完整整地告诉了吴瀚。
　　听完之后，吴瀚也脸色极为难看地骂道：“就没个消停时候！有外人，斗外人；没外人，自己又开始干。妈了个B的，就是太给他们脸了！”
　　“你怎么看？”江州又点了根烟，轻声问了一句。
　　“我是觉得吧，不能听信王家的一面之词。”吴瀚想了一下，随后说道：“咱们山高皇帝远的，那边有什么事儿，咱们怎么可能全知道？你是领头人，更是掌舵人，不能因为王家一句话，就直接开火啊！这太草率了！”
　　江州赞同对方的说法，他们才是华工会幕后的操盘手，作为掌舵人，不可能因为谁一个电话，就武断地做出决定，这种行为太幼稚了。
　　吴瀚接着说道：“我的建议是这样的，如果那边有矛盾，那一试就能试出来。”
　　“你来试？”江州问。
　　“可以啊。”吴瀚绝对是个合格的狗头军师，言语轻松地说道：“我给王啸，霍东升分别打个电话，约他们去加市面谈。如果有人不来，那事情就没有挽回的余地了。如果能谈，那双方矛盾就没有到你死我活的地步，还是要平衡。”
　　江州仔细思考了一下吴瀚的话，觉得还是有几分道理的。对于内部派系而言，他们和对手可能是你死我活的关系，但对于领头人来讲，不到内部彻底破裂，必须得选择一方的时候，那肯定还是要走平衡策略。因为一旦内部开火，损失的一定是自己一方的力量。
　　江州思考半晌：“好，还是你露面，你给他们打电话吧。我这边联系一下龙城，如果真的到了不可调和的那一步，我们必须得快速处理问题。”
　　“好，我去联系他们。”
　　二人结束了通话，江州在通讯录里翻出了另一个号码。
　　燕北，某高尔夫球场。
　　吴瀚已经没了打球的兴致，他轻轻搓揉自己的脸颊，拨通了霍东升的电话。
　　电话很快被接通，吴瀚直言问道：“霍会长，还没睡呢？”
　　“还没呢。”霍东升像是没事人一样问道：“吴公子找我有事啊？”
　　“霍会长。”吴瀚停顿一下，皱眉问道：“我听说王安在行动中被逮捕了，你和王家之间发生了一点误会？”
　　这话问得非常直白，让霍东升有些意外。他完全没想到吴瀚会挑明着说，所以依旧装着糊涂应道：“王家怎么了？我也是刚收到王安出事的消息……正准备想办法营救呢啊。有什么误会？王啸没有给我打电话啊？”
　　吴瀚面对这个老狐狸，也表现得足够成熟。对方既然没有明说，那他也就借坡下驴地回应道：“王安是王家核心子弟，他出事了，王啸情绪波动肯定大。这样吧，我正好明天就到加市，你俩过来一趟，咱们当面聊一聊，把误会说清楚了，然后一块想营救王安的事。”
　　“好啊，那我现在安排，吴公子。”霍东升没有犹豫，一口答应下来。
　　“那就这样哈，咱们加市见。”吴瀚挂断电话，脸色又瞬间变得阴沉。
　　与此同时，霍东升放下电话，站在书房的窗前，心里有些犹豫。他能感觉到，上层依旧是想着要平衡的。
　　王安手里绝对没有自己要搞事的确切证据，最多是推测，所以，霍东升也在考虑，这个邀请，他到底去不去。
　　这一个很好的拖延时机！
　　龙城，全统局。
　　苏天御坐在办公桌前，处理着一堆文件。
　　“滴玲玲！”
　　放在桌上的手机忽然响起来，苏天御拿起来一看，是江州打来的电话。

第一零零九章 疯狂整活
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，全统局。
　　“喂？”苏天御接起电话。
　　“小御，华工会那边的事情，你关注了吗？”江州没有废话，上来就直奔主题。
　　“什么华工会的事情啊？”苏天御开始装傻充愣：“我不知道啊。”
　　江州眉头紧锁，扯脖子骂道：“踏马的，你跟我有没有一句实话？没有实话，下个月军备生意我多收你百分之二十的税！”
　　听到这话，苏天御也没正面回答，只是咧嘴一笑。
　　江州太了解苏天御了，用皮燕子想也知道，这货肯定也在关注圣保市的变化，所以语气严肃地说道：“你千万不能动，一下都不能动。但是你要做好准备，我可能需要你进场。”
　　苏天御笑呵呵地调侃：“你这话说的，我踏马又不是坐台的，你说上就上，你说不上就不上啊。”
　　江州继续笑骂：“少得了便宜又卖乖了，我踏马都怀疑这事就是你们做的。”
　　苏天御见好就收：“行吧，那我知道了。”
　　两个老狗币心照不宣，结束了通话。
　　华府，霍东升别墅。
　　老霍坐在书房的沙发上，喝着茶水等待着。
　　很快，书房的门被推开，他手下的三驾马车又风风火火地赶了回来。
　　因为吴瀚的一个电话，老霍又把他们三个给紧急叫了回来。
　　“怎么了？”黄培山坐在对面的沙发问道。
　　“吴瀚给我打电话了。”霍东升放下茶杯，直接说道：“针对王啸的行动，可以继续准备着，但是先不要对他动手。”
　　“为什么？”黄培山有些疑惑地问道。
　　“是这样的……”霍东升把吴瀚打电话邀请他去加市的事情，跟三个人说了一下。
　　“肯定不能去啊。”黄培山第一个反对：“这就是鸿门宴，去了肯定要没。你想啊，上面肯定是跟王家更亲近吧？而且要是对面拿到了咱们动手的证据，那您这趟就是有去无回啊！”
　　“我同意老黄的意见。”董科嘴已经恢复了不少，口条变得流利了许多：“这事确实风险太大，现在车马炮已经暗中对上了，对面随时可能先动手。”
　　霍东升并没有表态，而是把目光落到刘涛身上，开口询问：“你什么看法？”
　　刘涛坐在椅子上，沉默了一下说道：“您既然都这么问了，我觉得您想去。”
　　霍东升这才点了点头，站了起来，背着双手在书房里踱步，同时说道：“第一，我们和中央局的联系是非常隐秘的，他们绝对不会拿到什么确实的证据，最多是推测。既然是推测，那就没有说服力，我可以当场否认。第二，华兴商社的盘子已经做起来了，而老吴又坚定地站在我这一边。所以，我觉得华区是最不希望，有内斗事件发生的。他们还是想要平衡，哪怕是知道咱们想趁乱捞一些好处，也不见得愿意现在就动。因为开火，就意味着崩盘。政治这东西，哪有那么多一条心啊。”
　　霍东升走到窗前，望着外面的景色：“我们目前掌握的力量，还没有达到理想值。咱们和王家是平分华工会的话语权的，这个体量，不足以支撑我们干下面的事情。我想赌一把，堵华区是想按住这个事，而不是要杀谁。”
　　黄培山皱着眉头，他忍不住说道：“我还是觉得……”
　　“打住！”霍东升转过身来，一摆手，打断了黄培山的话：“这个事我已经决定了，你们准备一下。”
　　众人就没再吭声，开始各自进行筹备。
　　龙城，机场。
　　苏天御带着侯国玉，坐在一架直飞巴拿城的专用小飞机上，等待着起飞，并拨通了余明远的电话。
　　“喂？”余明远的声音传了出来。
　　“跟七七说一声，”苏天御直言说道：“最近不要有动作。”
　　“华区出面了？”余明远猜到了一些。
　　“对，华区还是想谈。”苏天御停顿一下，突然加重语气：“你们千万不要动！”
　　余明远稍稍沉默一下：“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束了通话。
　　苏天御扭头看向室外，跷着二郎腿，陷入沉思。
　　次日，早上九点，飞机降落在巴拿城，苏天御带着猴子等人，一路从贵宾通道离开。
　　上车后，苏天御直接吩咐道：“去黑水军营。”
　　“好。”老黑点头。
　　车子很快驶入巴拿城的黑水军营，而金茂辉和博昂已经在门口等待多时了。
　　黑水军营目前分两个区域，A区是龙城暴恐局的驻训区，由金茂辉率领，他在三年时间内，已经在这里训练了三批新兵了。而B区则是黑水军团的新兵营，目前博昂在他姐姐和大白姐夫的支持下，也两次扩编军团，把部队搞得有声有色。
　　一行人走进军营里，金茂辉率先问道：“圣保市要出事了？”
　　“先生，如果有什么我能做到的，请您尽管吩咐。”博昂模仿着猴子等人的语气，坐在轮椅上，很恭敬地冲着狗六子说了一句。
　　苏天御看着周围那些训练有素的士兵，皱眉说道：“圣保市可能要爆发冲突，我需要精锐。黑水军团全员待命，暴恐队，要提前给我预备一千人的特战队。”
　　金茂辉听到这话，没有丝毫犹豫，转身冲着旁边的副官吩咐道：“通知第一大队，集结。”
　　军官点点头，快步奔跑向自己的营区。
　　博昂坐在轮椅上，话语平淡地冲着自己的副官说道：“通知驻训区所有黑水军团士兵集结，让苏先生检阅部队。”
　　“这不用，你们……！”
　　“先生，这是黑水军团对您的尊重，你有权越过巴拿城军令部，直接指挥我的军团。”博昂表情真挚地说了一句。
　　三十秒后，集合警报拉响，B区四个营的黑水士兵，开始迅速在营区集结，端着钢枪，队列整齐立于营房前侧。
　　博昂等人引领着苏天御，迈步向前走去。他们巡视着两侧气势昂然的铁血兵团，装甲战车，一时间，众人心潮澎湃。
　　“我和我的士兵，将竖起耳朵听候您的指令，随准备时进入战场！”博昂冲着苏天御敬了个礼，声音洪亮。
　　“立正！”
　　黑水军团新兵团团长走出来，高举手臂，冲着苏天御吼道：“全团集结完毕，等待苏先生命令！”
　　苏天御被喊得头皮发麻，略有些懵地冲着博昂说道：“很好，很好，辛苦了！”
　　博昂一声令下，把欢迎苏天御的牌面拉到了极致，用最热血的礼仪，表达了龙城方面和巴拿城的亲密关系。
　　旁边，金茂辉低声冲苏天御说道：“这个小孩太能整活儿了，人家比我会来事啊！我这二三十年的政治生涯，都干到狗身上去了。”

第一零一零章 拱火
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　上午十一点，龙城，余明远别墅。
　　客厅内，余明远坐在沙发上，跷着二郎腿，正在托着下巴思考问题。
　　旁边，安七七，刘洪旭，孔正辉，周同辉他们也都在场，大家看着余明远，沉默不言。
　　客厅的窗帘都拉了下来，外面虽然艳阳高照，但室内里却有些阴暗。
　　余明远坐在阴影中，抽着烟，突然抬头说道：“刘叔，你去联系一下索里水兵，就说有个针对华工会的急活，让他们派个千八百人，准备进入圣保市。”
　　刘洪旭端着茶杯，轻声回应道：“明远，咱们跟索里水兵那边的关系一直就不太深，向来都是华工会和全统局负责跟他们交往。这没有苏天御帮我们牵线，那光凭我们的关系……他们够呛能答应啊？”
　　余明远摆摆手：“他们答应不答应不重要，重要的是咱们得这么去做。你就直接告诉他们，华工会内部可能要出现问题，我们需要部队进场，多少钱都无所谓，跟他们谈就行。”
　　刘洪旭明白了余明远的意思，点头道：“行，我知道了，那我去联系他们。”
　　余明远又看向安七七，吩咐道：“通知我们安系军情的行动部门，组建五百人的队伍，在下午四点左右，进入圣保市，要快。如果人手凑不齐，那就跟姑父打个招呼，让他帮忙从部队内抽调一些。”
　　“好。”安七七稍微想了一下，一口答应了下来。
　　余明远接着看向双辉吩咐道：“你们两个，联系我们自己的力量，收拢一下盘外人员，搞出个七八百人的队伍，全去圣保市，现在就动身。不要怕什么走漏消息，一定要快，要把场面搞大。”
　　“好，没问题。”周同辉回了一句。
　　孔正辉斟酌半晌：“行，我联系一下。”
　　余明远布置完毕，低头看了一眼表，然后拍拍手说道：“行，大家各就各位，现在就走吧。”
　　众人立刻起身，相互交流着，步伐匆匆地离开了大厅。
　　室内，只剩下安七七还没走，她坐在沙发上，眉头轻皱地看了一眼表哥。
　　余明远愣了一下：“怎么了，还有事？”
　　“小御已经告诉你了，让你先不要动。”安七七只面对余明远的时候，说话也就不再收着了，而是直接提醒道：“这样硬做的话，是不是不太合适？”
　　余明远拿起桌子上的茶杯，迈步走到落地窗旁，轻声笑着回应道：“呵呵，你俩虽然谈过恋爱，但你不见得有我懂苏天御。”
　　安七七看着他，强调了一句：“我说的不是你和苏天御的问题，而是你和华区的问题！”
　　余明远喝了口茶，然后缓缓说道：“我掌不掌局不重要……重要的，是你和苏天御能不能掌局，能掌什么规模的局！”
　　听到这话，安七七表情无语地看着他，起身还想再劝。
　　余明远摆了摆手：“我心里有数，去做吧。”
　　下午三点，圣保市，霍东升别墅。
　　宽敞的大厅里，霍东升正对着门前的镜子，动作仔细的整理着自己的西装。
　　身后，霍东升的儿子霍军，还有他手下的三驾马车，以及华工会海外派系的华人高管都站在他的身后，放眼望去，足有二十余人。
　　这些海外派系的华人代表，与王家的那些人不同，他们最初加入华工会，共同成立这个组织，都是有着自己的政治理想的，而非是被华区委派过来的。
　　想当初，苏天御他爸，也是华工会的创始人之一，严格意义上来讲，他也算是海外派系，只不过他的性格更为刚硬一些，他的政治理念也较为激进，所以个人结果是不太好的。
　　“会长，还是我陪你一块去吧。”黄培山看着霍东升的侧影，轻声问了一句。
　　“不，这次你们都留下，我一个人去就行。”霍东升整理了一下衣领，摇头回道：“我离开之后，你要继续保持着跟圣保市政辅的联系，让他们的警务部门做好准备。一旦我那边有什么变化，让他们立刻动手抓人。”
　　“好的。”黄培山点头。
　　霍东升又看向董科跟刘涛：“圣保市部队那边，就交给你俩负责。王啸手下有五千人的武装人员，这五千人是有战斗力的。还是那句话，一旦那边事情不对，老黄那边开始动手，你们这边也要联系部队，尽快控制住他们，迅速接管这批武装人员！到时候再由小军接手，出面安抚。”
　　说着，霍东升看向自己年轻的儿子。
　　霍军大概二十七八岁的样子，身材高大，长相帅气：“我做什么，爸？”
　　“你跟在你黄叔身边学习，少说，多听！”霍东升拍了拍儿子的肩膀，扭头看向众人，激情澎湃的说道：“诸位！变化已经开始了，我们走错一步，可能就要万劫不复！但这种抗争是有必要的，因为不能忘了最初成立华工会的理想，更不能一直被别人牵着鼻子带节奏。此一行，如果我回不来，那就由老黄主持会内工作！”
　　众人齐刷刷的回了一句。
　　霍东升冲着众人点了点头，也没再多说什么，只快步离开了房间。
　　五分钟后，霍东升亲自带着二十多位安保人员，乘车赶往机场。
　　与此同时，圣保市城外的华工会武装大营内，气氛也紧张了起来，巡逻力度加大，各种战备武器，也被拉了出来，还有不少军官在各营来回走动。
　　王啸正坐上一辆越野车上，脸色凝重的冲着自己的侄子吩咐道：“我自己去加市，你们不用跟着。你就给我记住一件事，在我离开期间，谁的话也不要听，也不要信！枪必须攥在自己手里，一旦城内有军备力量的变化，那直接就开火！打出去，去加市！”
　　“明白了，叔！”
　　过了大概半个小时，霍东升乘坐的汽车，逐渐靠近机场。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　霍东升睁开双眼，掏出手机，按了接听键：“喂？”
　　“会长，出事了！”黄培山语气急迫：“安系那边有动静。”

第一零一一章 犹豫不前
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市，某大酒店。
　　一辆轿车停在酒店门前，服务生立刻上前，伸手拉开车门。穿着一身西装的吴瀚从车上走了下来，边走边掏出手机，给江洲打了个电话。
　　“喂？”电话里传来江洲的声音。
　　“我到这边了。”吴瀚轻声说道：“刚才收到回信，老霍跟王啸都在往这边赶，今晚可以见面，明天谈事。”
　　“好。”江洲立即回：“你看情况谈，有问题，咱们随时沟通。”
　　“我明白，先挂了哈，我还得跟加市这边的军方吃顿饭。”吴瀚着急忙慌的说道。
　　“嗯，那就这样。”江洲挂断电话。
　　吴瀚带着十几名随行人员，迈步走进酒店大厅。
　　迎面过来数位加市本地的将领，笑着迎向吴瀚，跟他握手。吴瀚与他们寒暄几句，几个人便向楼上走去。
　　与此同时，圣保市。
　　霍东升的汽车距离机场越来越近，放眼望去，已经能看到场内停滞的一排排客机了。
　　霍东升握着手机，面色严峻的问道：“你怎么知道的？”
　　黄培山立即解释道：“几个方面传来了信息。一区的线人说，余明远手下的周同辉，孔正辉正在集结武装人员，至少要搞一千人左右。还有索里水军那边，也有咱们的关系。根据那边的人说，安系手下的刘洪旭，也在花钱收买他们。余明远的意思是，要请索里水军出动武装人员进入圣保市，理由是华工会内部可能会有变化……会长，这个操作……可不像是要谈啊！！我怎么觉得，他们是故意调你去，然后就开打呢？”
　　听到这话，霍东升的左手放在腿上，紧紧攥成了拳头，手指上的关节都变成了白色。他沉思许久，盘算着其中的利害，最后开口说道：“现在圣保市的局势很复杂，小江这个人有很谨慎，而且目前无人可用，因为王啸的武装已经被锁死了。所以，他私下里有一点防备也是正常的……不要慌，你只要保证，我走之前交代的那些事都能干好，那我就不会出问题。江州不是傻子，他没必要死磕我，搞出内乱，这是不符合他们的利益的。”
　　“唉。”黄培山叹息一声：“我知道……但你千万要斟酌好。现在的华工会，海外派系这一支，只能靠你挑大梁，其它人的影响力是要弱一些的。我个人觉得，还是不要冒险，但你如果非要去，我也会把家里这点事情做好。”
　　“嗯，我知道，就这样吧。”
　　霍东升点点头，然后挂断了电话。
　　窒息的紧张感袭来，霍东升发现自己掌心上都是汗水，连手机都给弄湿了。他在裤腿上轻轻摩擦着手掌，后背靠在椅背上，眯着眼睛看着窗外。
　　此次去加市，就是一场由不甘心引起的豪赌。霍东升觉得，自己目前所掌握的力量，还不足以为他换来最理想的结果，所以他想去，想要拖延时间，并且他也认为，江州在这个节骨眼上，肯定不希望爆发内战。
　　“滴玲玲！”
　　又过了一会儿，电话再次响了起来。
　　霍东升掏出电话，看见上面的来电显示，眉头又皱了起来：“喂？”
　　“你要去那边吗？”从电话中，传来一个男子的声音，他直接问道：“你到底在想什么？难道你想两头通吃吗？还是想当墙头草？我劝你想想清楚，别做出让自己后悔的决定。”
　　霍东升沉默了一会儿，随后说道：“你想的太多了，我只是想去稳住局面，对面现在想要平衡，不是杀人！”
　　男子却冷冰冰地嘲讽：“平衡个屁！你现在去了必死！你考虑过吗，或许华区是愿意平衡的，但是有很多人希望你死。你敢确保，那些人就一定会听华区的话吗？”
　　听到这话，霍东升的眼神里浮现出一丝阴霾。
　　男子并没有停下来，他继续说道：“我不知道你心里是怎么想的，但我这边收到了一些情报，现在不光安系的人在动，苏天御也飞到了巴拿城，向当地的黑水军团下达了备战的命令，差不多有三四个营的人整装待发……我提示的已经够多了，你自己想一下吧。”
　　对面的男人说完这句话，直接挂断了电话。
　　霍东升坐在车里，闭上双眼一言不发，车里十分安静，只有轮胎摩擦地面发出的沙沙的声音。
　　时局变化的太快，他没想到这么多人按耐不住，开始调兵遣将。
　　刚才那人说的对啊，华区那边或许不希望自己出事，更不希望爆发内战，但有太多的盘外势力，都在盯着自己，这些人能听江州的话吗？
　　也不知道为什么，霍东升在这一刻，脑中突然浮现出了苏天御的身影。
　　那一晚在酒店开庆功会，秋哥闹完之后，苏天御站起来说话时，看自己的阴霾眼神，霍东升到现在都记得。
　　这或许是一个，比自己更不择手段，关键时刻更敢赌，更狠的人。
　　霍东升皱眉沉思许久，终于开口说道：“不去了，回去！！不要走来时的路！”
　　“现在掉头吗？”
　　“对！快点！”
　　“好！司机立即应了一声，然后用对讲机，通知其他的随行车辆返程。
　　霍东升坐在车里，盯着窗外，双眼还是不甘的说道：“既然这样，只能开干了……！”
　　想通之后，霍东升掏出手机，给自己儿子霍军打了个电话：“小军，计划有变，我不去加市了。你这样，立刻跟老黄去联系行政厅那边，让警务部门帮忙动手抓人。同时，让他们在机场拦截王啸，不惜一切代价，先给我摁住他，不能让他走！”
　　圣保市，华工会总部。
　　霍军挂断了电话，整个人的状态完全不同了，他表情很兴奋的给黄培山打了个电话，把霍东升交代的事情又说了一遍，然后说道：“黄叔，咱们的动作要快点，别让王啸给跑了！”
　　“小军，你不要急，我现在不在总部那边。”黄培山赶忙说道：“这样吧，咱俩分头出发，一会儿在圣保市行政厅见面。现在时局有点乱，你身边多带点人。”
　　“好，我马上走！”霍军挂断电话。他走出办公室，直接召集二十多号安保队的人，大步流星地往楼下走。
　　走到门口的时候，一位常年跟着霍军的安保队员忍不住问道：“霍公子，现在是什么情况啊，怎么形势突然就这么紧张了？”
　　霍军呵呵一笑：“从今天开始，华工会只有一片天了。我们的时代来了，兄弟。”
　　霍军伸手拍了拍对方的肩膀，心潮澎湃的坐上汽车，赶往了圣保市行政厅。

第一零一二章 冲天而起，霍公子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　前往行政厅的车上，霍军跷着二郎腿，坐在后排的椅子上，斟酌许久后，掏出电话，拨通了一位朋友的号码。
　　“喂？”对方的声音响起来。
　　“兄弟，你在哪呢？”霍军问道。
　　“我在华府呢。”对面回答：“有什么事吗？”
　　霍军点了根烟，然后说道：“还是上次跟你说的那个事，可以动了。”
　　对面沉默了一下，随后问道：“你们那边有决定了？”
　　霍军点点头：“是，这边的局势已经开始变化了。你帮我个忙，我要给我爸送份礼。”
　　对面追问：“你想怎么送？”
　　“这样，你安排人进监狱，把王家那老头弄死。”霍军按下车窗，往外弹掉烟灰，声音沙哑地说道：“搞得惨点，我要让王啸没开战，就心态崩溃。”
　　“OK，没问题。”对面一口答应下来。
　　“事成给我打电话。”二人结束通话，霍军吸着香烟，坐在宽大的车里，扭头看着窗外的景色。
　　与此同时，黄培山的车队已经抵达行政厅的门口，他带着二十多个安保人员一块下了车。
　　老黄不知道为什么，眼皮跳得厉害，掏出了手机打给霍军。
　　“喂？”霍军接听了电话：“怎么啦，黄叔？”
　　“小军，你到哪了？”黄培山问道。
　　“我还有几分钟，马上到了。”霍军回答道：“我已经能看见行政厅的大楼了。”
　　“那行，我在行政厅的大门口等你，咱们一块进去。”黄培山松了口气，他放下电话，站在路边点了根烟。
　　电话刚刚挂断，霍军一抬头，就听见了一声极为刺耳的气爆声。
　　“卧槽！”
　　开车的司机惊呼一声，眼睁睁地看着一发RPG拖着白色的尾焰，直直地射了过来。
　　爆炸声响彻，一片橘黄色的火光冲天而起。
　　正在急速行驶的汽车，被炮弹炸得斜着飞起，在空中转了两圈，嘭的一声摔在地上，车身摩擦着路面，荡起一阵耀眼的火星子。
　　因为是防弹车的关系，车子并没有因此损坏，窗户也只是发生了龟裂。但此刻霍军大头朝下，身上都是鲜血，耳朵里也是嗡嗡叫个不停，整个人都被这突如其来的袭击炸懵了。
　　与此同时，二三十个蒙着脸的枪手从街道的拐角冲了出来，每个人手中都拎着一把上了膛的自動步，对着霍军的车队疯狂扫射！
　　“哒哒哒！”
　　子弹跟暴雨一样，在这些车上留下一排排弹孔，车窗也是全部打碎，其余普通车辆里面的安保人员，连反应的时间都没有，就纷纷被子弹射杀。
　　鲜血从车门里流淌出来，在充满火药味的街道上流动。
　　街上的行人也乱作一团，他们尖叫着四散而逃。
　　四周的车辆也纷纷紧急刹车，七扭八歪地横在两侧，堵住了街道。
　　与此同时，市政厅门前的黄培山听到了远处的爆炸声和枪声，他猛然抬头，表情有些紧张的喊道：“车开过来，看看怎么回事儿！”
　　霍军稍稍恢复了一些意识，他趁着混乱，用脚踹开了略有些变形的车门，不停的呼喊道：“拿枪，拿枪出去！”
　　就在这时候，接到侧面，一名脸上挂着肉疙瘩疤痕的男子，穿着宽松的运动衣，带着鸭舌帽，步伐沉稳的走向了防弹车。
　　此人手里蹲着一把雷明顿，瞄准了霍军。
　　霍军额头飙血的爬出车外，刚一扭头就看见了脸上挂疤的男子，并且伸手就要拿枪。
　　一声枪响泛起，霍军脚掌当场被轰碎，惨叫一声倒在了地上。
　　霍军疼的原地打滚，左手捂着骨头带肉都被轰碎了的脚掌，表情扭曲。
　　“哒哒哒！”
　　周围的枪手们对着霍军的双腿就是一阵扫射，密集弹雨成排的打在了他的双腿上，爆开的一团团血雾。
　　霍军的两条腿被直接打烂，打碎！而其余的安保人员，也被一回合清理干净。
　　“踏踏！”
　　沉重的脚步声泛起，端着雷明顿的男子走了过来，站在了霍军身旁。
　　灯光影射出男子的面容，他不是别人，正是早已等待这一刻许久的秋哥。
　　秋哥把手中的雷明顿丢给同伴，然后快步走到霍军的身边，弯下腰来，一把薅住霍军的头发，轻轻拍着他的脸颊问道：“你认识我吗？”
　　霍军表情痛苦的看着秋哥，眼神充满了陌生。
　　“呵呵！”
　　秋哥笑了笑，接着说道：“你不认识我，你爸认识我。我叫叶秋，当初就是我把吴博新抢回来的，我脸上这条疤，起码有你爸一大半的功劳！”
　　霍军咽了口唾沫：“我不知道……你们……！”
　　“嘘！”秋哥做了一个噤声的手势，指着霍军的脸颊，一字一顿的说道：“我这个人，非常的公平。我不仅讲道理，而且还非常的传统。所以，我要告诉你一句话，叫父债子偿！！从今天开始，安系要向你们家讨债！！”
　　说着，秋哥拽着霍军的头发，给他从地上拽了起来，霍军疼的发出撕心裂肺的惨叫声。
　　两个蒙面的同伴上前，帮着秋哥一起把霍军扶着坐了起来。接着，他们抬过来一颗改造过的炮弹，用挂钩和绳子把霍军的上半身和导弹捆在了一起。
　　这导弹差不多有半米长，霍军瘫坐在地上，后背顶着导弹，而弹头几乎和他的脑袋持平。
　　看着秋哥手里拿着的遥控引爆器，霍军也意识到了对方想做什么，他疯狂的吼道：“跟我没关系！！你们的行动，我都不知道……我只是一个无辜的……！”
　　“你无辜尼玛币！！你爹要造反，你表现的比谁都活跃！”秋哥手下的青年，一脚就蹬在了霍军的脸上。
　　霍军恐惧到了极点，浑身抽搐，裤裆已是一片潮湿。
　　秋哥眉头一皱，喊道：“把他扶起来！”
　　两个同伴上前，把霍军扶了起来。
　　秋哥瞧了他一眼，立即摆手喊道：“撤了，快！”
　　数十号人一拥而散，顺着道路两侧拥堵的汽车，快步向周边逃跑！
　　秋哥指了指瘫坐在地上的霍军，一字一顿的说道：“什么报应？！那就是我体会过的痛苦，也要让你爸切身体会一遍！！！！”
　　说完，秋哥猛然转身，伸手按下了电子遥控器，并顺手扔在了垃圾桶内！
　　大概不到两秒后，弹头被改造过的电子引线开始燃烧，底座泚泚冒气了白烟！
　　“不……不要……！”
　　霍军破音的吼了一声。
　　“嗖！！！”
　　弹头带着霍军，从地面上冲天而起，斜着窜起两层楼高！
　　“嘭，轰隆！！”
　　爆炸声响，周边楼房玻璃，全部被震碎，尸块宛若雨点一般降落！
　　秋哥弯腰坐上了一台摩托车，回头冲着行政厅的方向吼道：“回去告诉霍东升！！他儿子，就是上次在酒桌上骂他那个人杀的！！这几天我不走，就在圣保市，咱们玩玩！！”

第一零一三章 各方反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，行政厅大楼附近。
　　警方封锁了现场，拉起一条条黄色的警示线，把之前发生过枪战的地方都圈了起来。
　　街道上到处都是汽车的残骸，散落的弹壳，和一块块大小不一的血迹。
　　十多具尸体摆放在地上，用白布单盖了起来，一些警员还在忙着控制现场，而黄培山等人站在旁边，正和他们交谈着什么。围观群众在外面抻着脖子观看，不时拿出手机拍一些照片。
　　就在这时，人群被推开，霍东升在十几个保镖的簇拥下，走进封锁区域。看见满地的尸体，他目光呆愣，像是一个木偶般站在那里。
　　随行的保镖替他掀开警示线，霍东升瞧见里面的黄培山，恍然间醒过神来。他快步走了进去，一把抓住黄培山的领子，双手颤抖着问道：“我儿子呢？小军呢？！”
　　黄培山面色苍白，低下头去，不知道该怎么回答。看见他这种反应，霍东升脑袋嗡的一声，呼吸急促。
　　“我儿子呢？！”霍东升激动地吼着。
　　旁边一个警员听到他的话，迈步走上前来：“先生……您儿子没了……他是被炸弹炸飞的，我……我们很难把他凑到一块。”
　　听到这话，霍东升眼珠子瞪得溜圆，转身看向警员，而对方则伸出手来，指了指旁边地上放着的一个大铁箱子。
　　霍东升松开黄培山的衣领子，顺着警员的手指望了过去，看见了那个装着尸体碎块的铁箱子。
　　那一刻，霍东升大脑一片空白，双腿瞬间失去了力气，噗通一下跪在了地上。他脑袋低垂，捂着脸，过了许久，才非常苍凉地喊了一声：“儿啊……”
　　这一刻的霍东升，已经不会再接受任何所谓“平衡”的选择了。
　　远远的，好像还能听见一个女人哭喊着儿子的声音……
　　华府，中央局五处办公室。
　　格温坐在办公桌前，眉头轻轻皱成一团，还在焦急地等着消息。
　　“滴玲玲！”
　　格温接起电话，里面传来手下汇报的声音：“报告处长，霍东升的儿子霍军，被人绑了弹头，飞到半空中被炸碎了。目前华工会行政派的人已经到了现场，霍东升也在……”
　　格温听完之后，先是微微一怔，紧跟着内心升起了狂喜的感觉。他迈步走到窗口，不由得感叹道：“真踏马是神奇的一飞啊……”
　　是的，格温万万没想到，死的人会是霍军，但这个结果，已经足够令他欣喜了。
　　儿子没了，老霍也就没了摇摆的可能，这对于最近一直倒霉，且没有什么像样战绩的格温来说，绝对是救命稻草了。
　　格温想了一下，又嘱咐手下：“快！马上联系总局局长，我要跟他见一面。”
　　加市，某酒店。
　　房间里拉着厚厚的遮光窗帘，吴瀚脱得干干净净的，躺在松软的被窝里睡得正香。一下飞机他就跟那些军政的要员见面，寒暄，还喝了不少的酒。等散场之后，吴瀚已经累屁了，回到酒店倒头就睡。
　　“滴玲玲！”
　　放在床头的手机突然响了起来。
　　吴瀚揉了揉眼睛，迷迷糊糊地拿起手机，按了接听键：“喂？”
　　过了一小会，吴瀚听完电话里的汇报，瞬间就精神了，整个人从床上坐了起来，冲着电话喊道：“你说什么，飞了？谁踏马给他飞了？到底怎么回事啊？！”
　　突然听到这个消息，吴瀚多少有点懵逼。
　　电话里的人解释着：“是霍东升的儿子，在前往行政厅的路上被人用炸弹炸飞了……。”
　　吴瀚彻底清醒了，已经反应过来，忍不住骂道：“这踏马不是有人在搞事吗？”
　　这时候杀霍东升的儿子，目的肯定是进一步激化三方矛盾，会彻底把霍东升推到另外一条路上。
　　吴瀚想了一下，然后立刻说道：“立刻联系王啸，问问他跑没跑。他要是没跑，让他千万别去机场，想办法从别的地方跑。”
　　嘱咐完之后，吴瀚挂断电话，然后立马给江州打了过去。
　　巴拿城，指挥办公室。
　　苏天御坐在沙发上，手指轻轻敲打着桌面，也在等消息。
　　“滴玲玲。”
　　手机响了起来，苏天御扫了一眼来电显示后，急忙捋了捋头发，点上一颗香烟，又做了两个深呼吸，这才点开电话。
　　果然，话筒里立刻传来江州连珠炮似的骂声：“我是不是跟你说了，不让你动？你们踏马的到底在搞什么，拿我的话当放屁是不是？！”
　　苏天御赶忙说道：“你听我说，你误会了……”
　　“我误会个几把！”江州真的急了，他直接打断了苏天御的话：“你告诉我，谁还能让霍东升的儿子飞起来七八米高？是格温，还是中央局局长？用屁股想都知道，就踏马是你们搞的！”
　　苏天御尴尬地说道：“我觉得……你对我有偏见……”
　　“有个毛的偏见！”江州一秒喷了十几句：“你就说吧，你是不是非得让我用你，除了你，我就不能用别人？我用谁，你就整死谁，你就想让我没得选，是不是？只能是扶着你，只能给你资源，是不是？！”
　　苏天御伸出三根手指，指着天花板：“我冲灯起誓，这事真的不是我干的！我也很懵逼，也在等电话呢。当然啊，不排除有哪个正义人士，把这事给干了。但我向你保证，我绝对没有下达这样的命令！你给我打完电话，我马上就来巴拿城准备了，为你那两句话操碎了心。我相信，这件事很快会水落石出，绝对能还我一个清白！”
　　听筒内，传来了江州调整呼吸的声音。
　　苏天御试探着问：“大哥，你怎么了？下一步，咱们应该怎么办？”
　　“OK，OK！老子确实只能用你了。”江州停顿一下：“你准备上吧，首要目标是保护王啸和华工会的五千人武装。”
　　“我等这句话很久了啊，大哥！”苏天御立即起身：“你放心，这个事我肯定给你办得明明白白！”

第一零一四章 开价
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，行政厅。
　　霍东升在处理完儿子尸体后，就带着黄培山，以及十几名华工会的随行人员，来到了市行政厅。
　　此时行政厅里还有不少的工作人员，他们对霍东升的到来已经习以为常，继续低头处理自己的工作，只有一个文员，悄悄拿起座机，打了个电话。而霍东升他们则是一路乘坐电梯，来到了三层，然后奔着总长办公室而去。
　　霍东升亲自带人过来，就是为了跟古斯塔夫总长见面，谈谈对付王家武装部队的事情。
　　华工会分为行政跟武装两大块，武装部门一直由王家掌握，而霍东升他们负责的是行政这边。虽然手下也有一票人马，但显然是没有王家那边多的。
　　想要接管王啸那个五千人的部队，就必须要借助盘外力量，也就是圣保市的官方。在人际交往，人脉能量拓展上，行政派肯定是更强的。
　　总长古斯塔夫，手里同时掌握着圣保市的军政大权，相当于是本地的军阀政权，其体量远超周边的武装政权。但要横向对比一下，他又比巴拿城的贝尔纳多家族逊色不少。因为这里比较穷，而且地盘也比较小，再加上南美地区一直在发起战争，所以圣保市的发展也比较受限。
　　但此刻，只要古斯塔夫派出部队，那想要快速镇压王家武装肯定不成问题。
　　但刚才，黄培山找了两次都没见到古斯塔夫，往行政厅总长办公室的电话，同样也打不通。
　　现在圣保市的局势复杂，霍东升拖不起，只能自己亲自跑一趟。
　　就在他们快要到达办公室的时候，总长秘书迎面走了过来，挡住了他们的去路：“霍会长，我们总长先生不在，请您先回去吧。”
　　霍东升眉头轻轻皱了起来，他明白古斯塔夫这老狐狸心里的盘算，于是，他很直接地告诉秘书：“你和总长大人说，我知道他为什么躲着我。我是带着诚意来的，不管他开什么价格，我们都可以谈。”
　　没想到，秘书还是没有让步，反而冲着霍东升微笑道：“抱歉，霍先生，总长先生真的不在。他正在接待一些尊贵的客人，等他忙完了，自然会见您的。”
　　说完，秘书礼貌地冲着霍东升轻轻鞠躬，然后转身离开。
　　霍东升并没有走，背手站在原地，陷入沉思。
　　黄培山思考了一下，轻声提醒道：“会不会……我们给的报价，不符合老古的目标啊？”
　　霍东升点点头，他已经想明白了古斯塔夫拒人于千里之外的用意。作为一个圣保市的军阀，古斯塔夫并不是太缺钱，所以，他需要的东西，自己这边可能给不了。
　　想到这一层，霍东升掏出手机，走到一个僻静的地方，拨通了格温的电话。
　　“喂？”电话里传来格温的声音。
　　“对面很快就要冲我们动手了，”霍东升很直接地说道：“我们不动，他们就要动。现在你必须想办法让圣保市的军政部门支持我，让他们出部队，把王啸这五千人接管下来，这样才能稳住盘子。这对我们很重要……对你们也很重要。”
　　“……”格温在电话里沉默了一会儿，然后说道：“我知道了。”
　　圣保市外围。
　　茂密的热带丛林中，树叶连成一片，遮住了天空。
　　“沙沙！”
　　一阵脚步声响泛起，王啸灰头土脸地带着两个手下，正拨开周围的树枝，艰难的在林间穿行。
　　王啸他们刚才也是死里逃生，如果不是江州的电话及时打来，提醒他霍东升已经准备要干了，那闹不好，这会他已经被堵在机场了。
　　一行人弃了车，直接从机场旁边的大野地逃跑，一路穿着密林，才来到这里。
　　走了很久，手机一直没有信号，王啸也联系不上外侧。
　　两个兄弟都很疲惫，不过好在这里已经距离城区有一段距离了，而且周边全是热带雨林，即使对方想要搜捕，也很难在林海中找到三个人。
　　又走了一会，身旁的手下拿着手机，突然喊道：“王部长，有信号了！”
　　王啸立刻掏出自己的手机看了一眼，果然，有一格微弱的信号。他赶忙翻出江州的电话，试着打了过去。
　　“嘟……嘟……”
　　电话拨通了，王啸屏住了呼吸。
　　“喂？”江州接通了电话：“你现在在哪呢？”
　　“我已经跑出来了。”王啸扭头看了一眼四周，皱眉回道：“我们在圣保市南侧的密林。”
　　“你安全就好。”江州也松了口气，然后告诉王啸：“他们可能要对你的武装人员动手，别藏着了，你现在需要返回部队主持大局。”
　　王啸沉默了一会儿，然后说道：“我自己走太慢了。”
　　“那这样。”江州说道：“你现在立刻联系苏天御，他在圣保市那边也有关系，他会把你送回去。”
　　“好。”王啸点点头，挂断电话，开始联系苏天御。
　　圣保市，行政厅总长办公室。
　　办公室十分宽敞，面积差不多有三四百平米，室内的家具用的都是实木的，光是地上那厚重的地毯，就价值不菲。
　　旁边的墙上挂着野兽的头颅标本，不管是泽鹿还是美洲狮，都可以在墙上见到。而另一边的墙上，挂着各式各样稀有的猎枪，每一把拿出去，都能在收藏市场里卖个高价。
　　从这间房的装潢来看，古斯塔夫这个人的生活细节和品味，也充满了军阀气质，完全不像是一位政客。
　　古斯塔夫坐在沙发上，正戴着一副老花镜看着书。他大概六十来岁的样子，身材清瘦，此时坐在灯光下，看着文质彬彬的，和墙上那些装饰似乎有些格格不入。
　　就在这时，房门被敲开，秘书走了进来。他对着古斯塔夫轻轻鞠躬，然后说道：“总长先生，一区的人联系我们了，想跟您直接对话。”
　　古斯塔夫头也不抬，继续看着书，轻声问道：“什么人？”
　　“中央局五处的处长。”秘书回答。
　　古斯塔夫头都没抬：“这个人还不够资格跟我谈。这样吧，你直接告诉他，想让我出兵可以，但是……我要五个亿的军备。”

第一零五章 各方码盘
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿马，会议室。
　　苏天御和王啸通完话，就紧急联系了金茂辉，博昂他们，聚集在会议室里开会。
　　最开始大家听到，江州准备让老黎团队上的时候，大家心里还挺美的，但踏马一想到如何营救王家武装，众人心里又烦躁了起来。
　　会议室里烟雾缭绕，大家聊了半天，还没商量出一个最合适的方案来。
　　“机会已经到嘴边了。”苏天御看着众人说道：“霍东升的儿子也飞了，不能让个军阀又给大门关上啊。”
　　“问题是，咋动？”金茂辉抽着烟，表情有点犯愁地说道：“咱们的人现在离圣保市有些远，这一路过去，要先到加市，再转去圣保市，事件上要很赶。相比之下，如果古斯塔夫决定支持霍东升，那他们的动作肯定比我们快，可能咱们还没到，人家事已经干完了。而且就算咱们赶在他们动手前到了，那咱们怎么打？人家圣保市好歹也是个独立政权，在国际上有一些声望的，咱们也没有理由进入人家防区。非要带着军队搂火，这不就成了入侵么。因为一个华工会，背上主动挑起战争的名声，多少有点不值当啊。”
　　金茂辉把各种麻烦掰开来一说，大家也是心里很焦急，很烦闷。
　　苏天御看了一眼手表，现在已经没有太多的时间留给大家思考细节，他斟酌半晌，起身吩咐道：“这样吧，怎么救，我在想办法。但你们现在要立刻带部队去港口，征召货轮，从运河上游出，途经加市，走最快的路线抵达圣保市，然后在圣保市外围集结落位。黑水军团，担任主力，率先出发。”
　　“好！”金茂辉立即起身回应。
　　“我这就去安排。”博昂摇着轮椅，跟金茂辉一起离开。
　　龙城，余明远别墅。
　　余明远坐在书房里，看着手里由各方面送上来的情报信息，在心里过了一遍后，才拿起手机，拨通了苏天御的号码。
　　“喂？”苏天御的声音响起来。
　　“华区联系你了吗？”余明远直接问道。
　　“嗯。”苏天御点点头：“我这边准备动了。”
　　“现在的当务之急，就是保住王啸他们。”余明远点了根烟，说着自己的想法：“但是有一个前提啊，我们千万不能在圣保市开火。一旦开火，对方就有正当理由去保护霍东升他们了。咱们人手有限，不能跟当地军政明着干，说句不好听的，你为了五千人，在战斗减员一万人，那不是赔本的买卖吗？所以你得赶紧联系王啸，让他尽可能的带着他那边的五千人往城外靠！这样一来，不但可以避开当地军队的防卫圈，还能给我们的人争取落位时间。”
　　“我已经这么做了。”苏天御的声音沙哑的回道：“但我感觉还是不够。这事不光看我们，还得看一区那边能给霍东升多大的支持力度。如果支持力度很大的话……那这事很大可能变成拉锯战。”
　　余明远想了想，然后说道：“这样吧，如果你那边不好动，那剩下的事你就别管了，我来办。毕竟你要是真动了，没有正当理由容易挑起战争，还会遭到舆论的抨击，闹不好巴拿城也会遭受到牵连。这种脏活，还是交给我。”
　　听到这话，苏天御沉默了一会儿，才语气严肃的回道：“你干没问题，但你有什么事要先和我沟通一下。”
　　“行，挂了。”
　　二人挂断电话，各自去进行准备。
　　龙城，驻军指挥部，安泽城办公室。
　　安泽城站在办公室的窗户前，像个已经退休的老干部一样，正伺候着自己养得花。
　　“报告！”警卫推门进来，身体笔直的向安泽城敬了个军礼：“安副局长来了！”
　　安泽城头也不回地应道：“让她进来吧。”
　　话音落下，办公室的门再一次被推开，安七七穿着一身英姿飒爽的军装，大步走进来，她冲着警卫点点头，后者离开房间，并帮着关好了门。
　　安泽城这才转过身来，停顿一下问道：“有事？”
　　“爸！”安七七开口说道：“华工会分裂了，霍东升现在可能要另起炉灶，他正在争取圣保市的支持，未来，一区肯定也要给他加护身符……”
　　安泽城工具，坐在自己的椅子上，眉头轻皱，面色严肃的问道：“事情我听说了，不用铺垫，直接说想法。”
　　“我们要出兵。”安七七毫不犹豫的说道：“动用可动用的力量，围猎圣保市，拿下华工会！”
　　安泽城端起茶杯，思考一下说道“这事应该是华区干的活。即使华区不想干，也应该是苏天御干的活，我们为什么要伸手？”
　　安七七毫不犹豫地回道：“因为除了苏天御，没人能玩得转这个盘子。”
　　“我们出兵，怎么和老谭解释？怎么和一区解释？这相当于，旗帜鲜明的在跟中央局唱反调了。”安泽城话里充满了拷问。
　　“爸，在想解释的问题，就有点自欺欺人了。”安七七眨着大眼睛，迈步来到父亲旁边，低声说道：“我和谭明朝也谈过了，他是愿意加入我们商会组织的。这说明，谭司令心里非常清楚，在这个关头，不管你怎么解释，外部的压力也会给到龙城。除非，您和谭司令都愿意交枪，放弃权利，返回一区，不然对抗是早晚要来的！所以，现在，我们最应该做的就是把海外华人势力这个盘子做到最大，而不是还想着防御和解释，这是无用功的做法。”
　　安泽城满意的点了点头：“行，你说服我了。这样吧，我让副官跟你联系，你们去做这个事情。”
　　“是，军长！”安七七俏皮的敬礼。
　　安泽城喝了一口茶水，看向女儿说道：“既然你说……谭明朝是愿意加入社会团体的，那这次算他一股，你问他，他愿不愿意掺和！”
　　“好！”安七七点头。
　　巴拿城，军港。
　　数艘货轮安静地停在码头上，黑水军团的士兵，背着常规战备装备，一列列的上了甲板。
　　苏天御站在岸边，背手看着眼前这一幕，伸手指着旁边的侯国玉，话语简洁的说道“通知第三师，让辛晓东部备战！”
　　“是！”侯国玉立刻拨通了电话。

第一零六章 被困
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，行政大厅，总长办公室。
　　古斯塔夫坐在办公桌后面，吸着一根雪茄。很快，办公室门被人推开，秘书领着霍东升走了进来。
　　“霍先生。”古斯塔夫放下雪茄，伸手招呼道：“我的朋友，请坐。”
　　古斯塔夫嘴角挂着笑容，刚刚一区方面已经联系过他，答应了他的条件。
　　“总长先生，我需要你的帮助。”霍东升弯腰坐下，表情诚恳的说了一句，全然不提刚才被晾的事。
　　“这间办公室的大门，永远会对我的朋友敞开。”古斯塔夫笑吟吟的说道：“霍先生的要求，我已经考虑过了。我愿意帮助你去接管那些华人武装，但是，我不会动用我的军队。”
　　霍东升眉头紧皱，漏出了疑惑的表情。
　　古斯塔夫深吸了一口雪茄，双眼瞧着他说道，“我并不想和华人武装，正面发生冲突。你知道的，我们这里很贫穷，领土面积也很小……城市力量孱弱，并不适合爆发一场无意义的战争。”
　　“那我们如何接管部队呢？”霍东升声音低沉地说道。
　　“你是知道的。”古斯塔夫拿着雪茄，摊开双手说道：“这里除了军队之外，依旧有很多人，很多势力都拥有枪炮。他们没有政治立场，没有理想，是地道的金钱奴隶，他们会很愿意为您效劳的。”
　　“先生，我还是觉得……！”霍东升心里还是觉得，让真正的部队上去更好，所以想劝说一句。
　　“放心吧，我的军队会在外围围死他们。”古斯塔夫轻笑着说道：“你只需要派人，跟着那群金钱的奴隶，安抚王家的武装。”
　　“好吧。”霍东升思考一下：“我们需要尽快行动。”
　　大约一个小时后。
　　霍东升离开了总长办公室，紧跟着，圣保市各方势力，都在官方的授意下，迅速调动了起来。
　　搞黑色产业的，卖神经性违禁药品的，各种私人武装，都接到了上层给的大活儿，短短两个小时之内，就迅速集结了七八千人。
　　严格意义上来讲，这并不算是一群乌合之众，因为这边的文化和治安状况，与其它地区不同，从纪元年前就充斥着混乱，各种非法产业十分猖獗，不少明星都惨遭当地恶势力的勒索，胁迫。
　　王家的武装营地位于圣保市外围七十公里的地方，古斯塔夫召集的武装势力纷纷携带武器出城，从四面八方围了过去。
　　与此同时，古斯塔夫还以军事演习的名义，把自己的官军调到了王家武装的更外围，形成了第二层包围圈。
　　又过了一个小时，包围圈渐渐缩小，这些联合武装逐渐靠近王家的武装营地。
　　华工会武装团的营房内。
　　王啸的侄子等人，正围聚在作战会议室，紧急商讨对策。
　　“报告！”指挥所的门忽然被推开，一名情报人员冲了进来，急急忙忙向王正君汇报：“营地的东西北三个方向，发现大量武装人员，已经很靠近了。”
　　“官军来了？”王正君抬头问道，他是王啸的侄子，今年二十八岁，在华区有过军事受训经验，目前给王啸担任副手。
　　“不像是官军，像是城内来的一群私人武装。”侦查员轻声提醒道：“在窗口就能看见。”
　　王正君走到窗前，拿起军事望远镜，向外面看去。
　　在远处的泥土路上，十几武装皮卡在前面开路，后面跟着一排排载满了人的车队。道路上烟尘滚滚，军车连成一片。
　　车上坐着的武装人员，也没有统一的制服，穿着的全是便装，这些人身上纹满了各式各样的纹身，有的直接光膀子穿着个马甲，身后还扛着RPG；有的甚至躺在车上，拿着水烟壶咕噜咕噜的吸着，表情相当愉悦。
　　王正君拿着望远镜，皱眉又看向四周，见另外两侧的情况也差不多，粗略估计，这群被委派过来的私人武装，不比自己一方人少。
　　“报告！！”
　　旁边一名军官突然喊道：“副部长，我们的通信网络中断了，没信号了！”
　　“啊？”王正君怔了一下，立马掏出手机，低头扫了一眼，见到信号格确实是个红叉。
　　“你们还有信号吗？”军官冲着其他人问了一句。
　　众人纷纷掏出手机，低头一看，全都是无信号的状态。
　　“我们被信息管控了！！”
　　“不用想，圣保市官军肯定就在这帮王八蛋外围！”
　　“……！”
　　各级军官面色凝重的讨论了起来。
　　王正君从华区来到这边后，是第一次遇到这种情况，更是第一次挑大梁，他眉头紧锁，思考半天后，立马喊道：“各部队集合！！进入战备状态，如果上层在没有联系我们之前，他们先动手了，那就开火！不要犹豫！”
　　“是！！”
　　众军官一听王正君下达了明确命令，心里也稍稍踏实一些，全部立正喊道。
　　另外一头。
　　余明远坐在赶往巴拿城的飞机上，他闭目养神，脑海中还在盘算着计划。
　　就在这时候，一旁的青年走过来，弯腰低头说道：“余会长，您的电话。”
　　余明远睁开眼睛，青年递过来一台卫星电话，他接起来，轻声问道：“怎么了？说！”
　　“会长，圣保市外面有点情况。”情报人员低声说道：“王家部队周边出现了大量武装人员。”
　　余明远立即问道：“是官军动了吗？有开火的征兆吗？？”
　　“不，情况有点怪。”情报员的声音里透着一些疑惑：“官军没动，但是去了一帮本地的私人武装。还有那些卖金砖的，他们也都去了。而且我们联系不上华工会那边的武装了，他们被信息封锁了。”
　　“行，我知道了。”余明远立即挂断了电话，第一时间拨通了安七七的号码：“喂，七七，情况是这样的……！”
　　安七七听完余明远的话，立即说道：“OK，我来想办法查一查那边是什么情况。”
　　“好，尽快，我这边等你消息！”
　　“知道了。”
　　与此同时。
　　巴拿城，辛晓东的部队，也已经全部集结完毕，准备登船。

第一零一七章 七七的计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城，会议室。
　　苏天御站在长长的会议桌前，把圣保市的地图铺在桌子上，正在皱眉观看着。
　　刚刚全统局情报部收到消息，圣保市的官军开始行动，加上集结起来的几千私人武装，已经彻底围住了王家部队，随时有可能开火进攻。
　　在如此紧要关头，全统局的智囊团也都赶到了巴拿城。顾佰顺，陆丰，以及十几位部门领导，此刻全都站在会议桌旁边，帮苏天御想着对策。
　　“这一圈，已经全部被围上了。”顾佰顺伸出手，指着王家武装大营的周边说道：“而且圣保市官军搞了军事管控，切断了王家部队的所有通信网络。现在王啸也在想办法联系里面了，但暂时还没有回信。”
　　苏天御眉头紧，双眼死死地盯着地图，轻声问道：“现在负责指挥王家部队的军事主官是谁？”
　　“叫王正君，是王啸的亲侄子。”顾佰顺回。
　　“得想办法和他取得联系，不然一旦干起来，里面和外面没办法配合，那就没法打了。”苏天御轻声回了一句。
　　“其实，想破他们的军事管控，也不算太难。”陆丰背手插了一句。
　　“空投吗？”老黑抬头问道。
　　“不，空投肯定不行。”陆丰摇头，伸手指着地图说道：“对手是官军，你搞飞机在人家脑袋上乱转悠，人家肯定给你打下来啊。而且空投不精准，单子撒得太多，容易让敌人捡到，只要漏一张，你的战略部署就全漏了。”
　　“对。”顾佰顺附和了一句。
　　“我说的不难，还是得用王啸自己的关系。”陆丰轻声说道：“他在圣保市带兵这么多年，咋地还不在江湖上认识两个好朋友啊？对方找了这么多流氓组织，私人武装，这也不难渗透啊。让王啸随便找找关系，开个天价，那自然就有人帮你传信了。”
　　江湖人才最了解江湖，陆丰是底层出身，他太理解古斯塔夫叫来的是一群什么人了。
　　苏天御也点点头，觉得陆丰的方法可行：“那就这样，两条腿走路。以现在的情况来看，对面强打的可能性非常大，随时都有可能吃掉这五千人的武装，我们不能再等了。余明远那边虽然也在准备，但我们不能全指望着他们。一旦他们玩崩了，我们就需要拿出可行的B方案。猴子，你赶紧联系金茂辉和博昂，让所有的黑水军团武装和暴恐局的人，马上放弃路面行军方案，让他们直接前往加市的机场等着。一旦那边开打，他们要立刻搭乘加市的运输机，在外围进行空降。我一会儿给吴瀚打个电话，让他跟加市那边沟通，他应该有这个能量。”
　　“是！”侯国玉立刻去联系金茂辉和博昂。
　　“佰顺，你现在联系王啸，让他赶紧想办法往里面递情报。”苏天御又转头嘱咐顾佰顺：“他现在肯定是进不去了，只能想办法让他在外围遥控。”
　　“好，我这就去办。”顾佰顺点点头。
　　“一定要快，这五千人要被扑灭了，王家在华工会，就算被踢出局了。”苏天御叮嘱一声，然后继续思考后续计划，
　　龙城，安系情报中心。
　　安七七穿着整齐的军装，安静地坐在情报中心的办公室里，看着玻璃窗外面那些正在忙碌的情报人员，脑子里盘算着古斯塔夫这一步盘外招的用意。
　　刘洪旭坐在一旁，正整理着刚刚送过来的情报，眼下圣保市情况复杂，局势每分钟都在变，也给他忙得焦头烂额。
　　“刘叔，你帮我联系下周同辉。”安七七想到一个法子，转头对刘洪旭说道：“周家是做黑起家，他们的关系网非常庞大，应该能打听出一些内部情报。你主要打听一下，古斯塔夫这么做的用意。”
　　“好。”刘洪旭点点头，拿起电话联系周同辉。
　　大概过了半个小时，一阵电话铃声响彻，安七七看了一眼来电显示，立马提起了话筒：“喂，同辉？”
　　“七七，我查清楚了。”周同辉语气急迫的说道：“有个圣保市的客户给我们提供了一些消息，古斯塔夫不想用自己的部队，主要是不想和华人武装发生正面冲突。这个老家伙很贼，他想拿一区的好处，又不愿意当出头鸟得罪人。毕竟我们现在的军事实力已经不算弱了，安系，巴拿城武装，第三师，尺军，还有暗中蠢蠢欲动的谭系，都在这件事上有开火的可能，他要让官军先打王家，那就是主动军事挑衅，我们万一破罐子破摔了，可以借着这个由头开火！！毕竟，小御是个楞逼，当初说干巴拿城就干了，所以他不想给我们这个由头。”
　　“是这样啊。”安七七点点头：“同辉，那你先继续帮我打听着，看看有没有新的情报。”
　　“好。”周同辉挂断电话。
　　安七七站了起来，抱着胳膊，在办公室里转了两圈，皱眉说道：：“如果是想两头通吃，那这个事，有操作的空间啊。”
　　安七七脑子里已经有了主意，不过这件事还需要跟全统局那边打个招呼，所以她第一时间拨通了狗六子的电话。
　　“喂？”苏天御很快接了电话：“怎么了？”
　　“小御，我刚才了解了一些情况，很详细，我觉得可以利用古斯塔夫的反应做一些文章……”安七七把周同辉的情报原封不动和苏天御说了一遍，接着说出自己的想法：“我觉得咱们之前有点跑遍了，总想着在正面解决问题，但事实上我们已经失了先手，莫不如搞点邪的，由内部变化，解决外部问题！”
　　苏天御一点就透，他瞬间眼神明亮：“对，对，你说这个有点意思！”
　　“是这样……”安七七把自己的计划告诉了苏天御，两个人聊了差不多快十分钟，刚准备挂电话，她又补充了一句：“小御，你让王啸马上跟我联系一下，我找不到他。”
　　“好，我去找他。”苏天御挂断电话，
　　安七七攥着手机，沉默半晌后，猛然扭头冲着刘洪旭说道：“刘叔，给秋哥打电话，让他准备准备！”

第一零一八章 放眼城内
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，安系情报中心。
　　“滴玲玲！”
　　手机响了起来，安七七赶忙接听键。
　　“安局长，你找我？”电话里传来了王啸的声音，他的语气急促的说道：“咱们尽量长话短说，我这边也有很多事要处理。”
　　“行。”安七七痛快的回应了一声：“王部长，你现在别的事情都不用管，就做好两件事就行。第一，你现在赶快联系你部队的指挥官，让他先不要动，只做好防御准备。如果对方先开火了，就原地固守，千万不要分散撤离，被拉扯兵力！”
　　“然后呢？”王啸问。
　　“第二，你动用你这么多年在圣保市的关系，马上去调查，到底是哪些伙的武装人员，在替古斯塔夫办事。”
　　“没了？”王啸追问。
　　“对，没了。”安七七叮嘱他：“你先办这两件事，其它的不要管。”
　　王啸听完有点急躁：“安局长，你这个方案不行啊！对方已经开始合围了，官军一层，私人武装一层，等他们全部落位了，我们就彻底没有活动空间了！现在主动开火，分散突围，还有冲出来的可能。”
　　其实，王啸心里对安七七是充满不信任的，他觉得对方就是一个小姑娘，是高干子弟，借着爸爸的关系，才在安系军情局内挂个副局长的名头而已，本身并不具备什么指挥能力，更没有统筹全局的智慧。
　　安七七听着对方的反驳，也没有继续墨迹的时间了，她直接问道：“现在让你突围，你冲出去的把握有多少？”
　　“很低，但绝对比固守的机会大。”王啸如实回应道：“这个我跟你说不通，因为你不懂军事指挥……！”
　　安七七黛眉紧皱，直接回应道“如果你觉得我的决策有问题，那我让苏天御给你打电话。如果苏天御也不行，那我就让江洲给你打电话？？你现在的视角非常单一，你明白吗？我做出的决策，不是凭空想象出来的！我有一百多人的情报团队，在为这个事情而努力！”
　　王啸听到这话，心里有些犹豫。
　　安七七再次补充道：“王部长，我和你同样心急。你要知道，在如此大的事情上，我如果没有一定的把握，那就不会提出这种计划！！古斯塔夫既想拿钱，又不想沾身上血！这对我们是有利的，即使现在他们主动进攻了，你觉得那些搞绑架，卖金砖的私人武装，又能有多玩命呢？他们只是为了拿钱而已。”
　　王啸咬了咬牙：“好，我去安排！但如果防御扛不住，我肯定是要下令突围的。”
　　“好！”安七七再次叮嘱道：“我要尽快得到消息！而且要非常详细的……！”
　　“好，我知道了。”王啸迅速挂断电话。
　　安七七放下手机，擦了擦手心里出的汗，扭头冲着刘洪旭说道：“搬家吧，直接去巴拿城，主战场在哪里了，我们不能一直遥控！”
　　“好！”刘洪旭。
　　圣保市，贫民窟。
　　整个贫民窟都建在圣保市的一座小山上，一排排的房子有些凌乱地散落在微微倾斜的山坡上面，看上去就好像是梯田一样。
　　房屋之间的间距很小，小路七扭八歪也非常狭窄，仅仅能容得下一辆车通过，而就是再这样的环境中，这片地域为世界提供了太多优秀的足球运动员了。
　　一家华人开的商铺坐落在街角，店主是个清瘦的中年男人，卖着便宜的马黛茶。
　　商铺的地下室中，挤着十几个华人男子，他们面无表情，坐在灯光昏暗的房间里，怀中抱着自動步，正一颗一颗往弹夹里压着子弹。
　　“咣当！”
　　旁边的木门被推开，两个华人小伙子正往里面搬着一箱又一箱的手雷。旁边的墙上，还挂着成排的枪械，整个地下室整得跟个军火库一样。
　　秋哥坐在靠里的位置，正仔细检查着腿上的一把M系步枪。
　　在把霍军送上天之后，秋哥他们就一直躲在这个贫民窟的地下室里，商铺老板是他们自己人，周围也有他们的眼线布控，相对比较安全。
　　地下室的门再次被推开，一个年轻的小伙子走了进来，快步走到秋哥身边，在他耳边低声说道：“秋哥，吴博新的消息打听到了。”
　　“好。”秋哥点点头，同时把拆开的自動步重新装好，拉了一下枪膛。
　　“动手吗？”手下问道：“现在城里乱得很，我们正好浑水摸鱼……”
　　秋哥放下自動步，摆了摆手：“先不急，等安局长那边的消息。这会儿大家目光都集中在王家那边，说不定需要我们这些城内的人来配合行动。”
　　听到秋哥的话，大家都点点头。
　　“嗡嗡……”
　　过了一会儿，放在桌子上的电话忽然震动起来。秋哥拿起来一看，是安七七打过来的。他接起电话，低声问道：“安局？”
　　“秋哥，吴博新那边，你们可以先放一放。”安七七直接下达了指示：“他的事情，等一等再说，你们现在有其他任务。过一会儿，我就把信息发给你，你们按照我的指示行动。”
　　秋哥在干活上，基本上是没有一句废话的：“可以。”
　　“还有件事。”安七七问道：“城内你们提前渗透进去多少人？”
　　秋哥在心里估算了一下，然后说道：“大概七八十人吧，不过他们都比较分散，不在同一地点。”
　　“好。”安七七立刻说道：“一会儿信息里，会告诉你目标地点。然后你联系两队距离目标地点最近的人手，让他们协助你完成任务！”
　　“知道了。”两个人聊天迅速果断，说完之后直接挂断电话，秋哥开始着手准备。
　　加市，公路。
　　一辆辆军绿色的卡车行驶在前往机场的公路上，连成齐刷刷的一排，每辆卡车的车棚里，都坐满了黑水军团和暴恐队的士兵。
　　金茂辉坐在后面的指挥车里，路程行进过半，苏天御的电话突然打了过来：“喂？嗯，我已经到了，好，好，我知道了，嗯……！”
　　聊了不到三分钟，金茂辉挂断电话，拿起挂在肩膀上的对讲机，向部队下令：“靠边停车。”
　　车队靠边停了下来，金茂辉带着钢盔，推开车门跳了下来。
　　往前走了十几步，金茂辉伸出手来，高声喊道：“特战一队，给我挑出来一百人，全都换上变装，单独外出执行任务！”
　　稍微等了一会儿，好几辆卡车上噼里啪啦下来了一百人。
　　大熊穿着一身军装，也在队列中，他肩扛小队长军衔，敬礼喊道：“报告，我愿意带队执行任务！”

第一零一九章 进入贫民窟
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，贫民窟。
　　华人商铺的地下室里，秋哥正拉开衣服，往身上挂着手雷。桌上的手机“嗡”一声，是安七七发来的信息，内容是一处地址，外加一个黑人男子的信息。
　　“伊姆雷……”秋哥念叨了一下男人的名字，随后把手机揣进兜里，转头对着旁边的手下说道：“走，来活了。”
　　屋内十多个人一块起身，迅速跟着秋哥往外走。
　　大概二十分钟后，他们抵达了目标地点。
　　这里是贫民窟的中心地带，到处都是娱乐场所，混乱不堪。放眼望去，全是贴着用拉丁语写的“赌场”，“妓院”，“酒吧”的牌子，根本看不见一家正常的商铺。
　　皮卡车缓缓停在一条幽暗的巷口，秋哥坐在车内向里望去。巷子里有七八个壮硕的黑人男子，正坐在一块喝着啤酒唱着歌。再往里，一些房子亮着粉灯，很多穿着暴露的女子站在门口揽客。
　　“秋哥，这次的目标是谁？”坐在副驾驶的兄弟低声问道。
　　“这里的老大，伊姆雷。”秋哥淡淡地回道。
　　“知道具体位置么？”兄弟打量着周围。
　　“就在里面那栋白楼。”秋哥伸手指着胡同深处的一座三层小楼。小楼附近有很多黑邦成员，腰上、肩上都背着明晃晃的枪械。
　　队员观察了一下，忍不住说道：“人太多，这…不好搞啊。”
　　秋哥扭头看向他：“好搞，就不用让咱们来了。把鸽子给我。”
　　队员闻言递给了秋哥一架小型无人机，调试后，将其迅速放飞升空。
　　两分钟后，秋哥将打印出的小楼俯瞰图铺在扶手箱上，拿出红色的记号笔，在地图上画了几条线：“一会儿一队跟我进去，除了小宇，华仔，大君三个人之外，剩下所有人从这里靠近房顶。听我信号动手，直接进入三楼。小宇，你们三个跟着我，只带手枪，手雷，装成游客渗透，我们从正面进去。二队，你们的人在外围街区架枪，在暗处进行火力掩护。三队，你们在附近寻找位置，不要集中，分散接应我们撤退。明白了吗？”
　　“明白！”众人立刻点了点头。
　　秋哥又嘱咐了一句：“记住了，一会儿听见枪响，就必须控制住第一目标。如果控制不了，我们都得折在里面。如果第一目标不在，谁是领头的就抓谁，一定要抓活的！”
　　叮嘱完，秋哥推门下车，其他的小队成员也都从周围的一些车子里下来，大家迅速分散开，混入四周的人群。而小宇他们三个则跟在秋哥的身边，佯装成游客的样子，往胡同里走去。
　　“帅哥，进来玩玩？妹子很棒！”胡同里到处都是揽客的人，刚一进去，就有个清瘦的中年华人迎上来。他拉过一个人高马大的黑人妹子，拦在秋哥他们身前，一边咧嘴笑着，一边伸手扯下妹子的围胸，极力推荐道：“带劲不，来，别客气，你们可以摸一摸。”
　　街对面的黑人，也呲着牙，操着生硬的普通话冲秋哥他们喊着：“嘿，赌两把吗？兄弟。”
　　秋哥没有理会那些红灯区的人，只一边往前走，一边摆手，带着小宇他们，大摇大摆地往里面走去。
　　过了一会儿，靠近白楼之后，秋哥微微侧头，对着麦克风说道：“各队报告位置！”
　　“二队就位！”
　　“三队就位！”
　　“一队马上就位！”
　　耳机中，传来各队队长汇报的声音。
　　与此同时，在白楼后面的一角，几个人影正顺着外面的排水管，灵活地爬上楼顶，很快占领了高点的位置。
　　“一队就位！”听到耳机里的汇报，秋哥点点头，随后看了一眼白楼门口的位置。六七名黑人壮汉正坐在一张桌子前，一边喝酒一边看着球赛。
　　“准备动手。”秋哥吩咐一声，所有人开始行动。
　　圣保市，华兴商社。
　　“您拨打的电话暂时无人接听……”
　　吴博新坐在办公室里，已经是第四十九次拨打霍东升的电话，结果听筒里传来的依然是无人接听的语音。他又试着给黄培山打，还是没人接。
　　吴博新气得把电话重重拍在办公桌上骂道：“这个霍东升到底他妈的什么意思啊？”
　　说着吴博新站了起来，对身旁的秘书说道：“走，出去，我们直接去找他！”
　　秘书苦笑一声：“会长，咱们出不去啊。楼下已经被霍东升的人围住了，不让我们走。我问过了，他们说华工会现在内部有变化，让我们暂时不要出去。”
　　老吴一听，一屁股坐回了椅子上。
　　就在他皱眉思考的时候，放在桌上的电话突然响了起来。老吴拿起来一看，发现是华区的号码，他接了起来，有点没好气地问道：“哪位？”
　　“先生您好。”电话里传来一个文质彬彬的声音：“我是您的儿子吴太勇，您还记得我吗？”
　　吴博新本来气就不顺，听到儿子略带调侃的话，气得直接开骂：“小兔崽子，你踏马要干什么？”
　　吴太勇嘿嘿一笑：“您现在反应没反应过来？”
　　吴博新微微怔住，而吴太勇继续说道：“您要是没反应过来，我来告诉您现在是什么情况。吴博新同志，你被他们给玩了！霍东升成立这个华兴商社的目的，就是为了让你帮他起势，然后他就能像宋江一样，拿着华兴商社搞起来的盘子，去给他换更大的官。现在你明白了吗？你已经被囚禁啦！拥有您这样一位父亲，你知道我有多操心吗？！”
　　“你给我闭嘴！”吴博新气得发丝凌乱，但其实他早就反应过味来了，只是不太愿意承认，因为之前，霍东升真的一点马脚都没有露出来。
　　“我都和安系的人打完电话了。”吴太勇说道：“现在只有你们华兴商社还被蒙在鼓里，什么都不知道。”
　　吴博新叉腰骂道：“你懂个屁！！！”
　　“算了，我和你说不明白。”吴太勇放弃了，他无奈地说道：“我让能跟你说明白的人和你说。”
　　说完，吴太勇挂断了电话。
　　不一会儿，又一个陌生号码，打进了吴博新的手机……

第一零二零章 强干
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　贫民窟，白楼二层房间内。
　　一道帘子正在剧烈晃动着，一阵激烈的打扑克的声音传来，时不时伴随着几声女人的惨叫。
　　帘子对面的沙发上，一名军官看了一眼手表，皱了皱眉，话语严肃地说道：“伊姆雷先生，我必须提醒你，钱已经打到了你的账户。”
　　帘子依然在晃动，里面的人并没有理会军官的话。军官脸色阴沉，手指不自觉地摩擦着，不再说话。
　　过了大概五六分钟，帘子突然被人一把掀开，一名赤着上身的黑皮肤肌肉壮汉，提着裤子从里面走了出来。他就是伊姆雷，这片区域的黑邦头目。
　　伊姆雷直接走到军官对面的沙发坐下，点燃了一根雪茄，微笑着说道：“我尊敬古斯塔夫先生，我也愿意为他工作，但是，我更喜欢钱。”
　　“我们给出的价码并不低……”军官开口说道。
　　“不够。”伊姆雷打断了军官的话，然后伸出一根手指：“大家都是一样的价格，凭什么让我的人打头阵？想让我的人冲在前面，你们必须再加一千万。”
　　“这不可能！”军官立刻摇头。
　　“我值这个价钱。”伊姆雷直视着军官道：“我可以替你把那个华人指挥官侄子的脑袋摘下来，送给古斯塔夫当标本挂在墙上。那些肮脏的黄皮猴子，也会成为……”
　　伊姆雷话还没说完，楼上突然传来一声剧烈的爆炸声。短暂的失聪过后，伊姆雷迅速站起身来吼道：“去楼上看看。”
　　此时，三楼的天花板被炸开，室内尘烟滚滚，一片混乱。两名队员趴在洞口向下扫射掩护，四名队员趁乱锁降进入室内。
　　“哒哒哒！”
　　子弹扫在那些来不及躲避的壮汉身上，爆出一团团的血雾。旁边赌桌上的纸牌也被流弹扫得四处乱飞，散落得到处都是。
　　十几秒后，灰尘散去，五名队员谨慎地清理着现场，缓缓向门口走去。
　　门口处，领头的安系队员做了个手势后，迅速拉开房门，身后的队员立刻向走廊两侧扔了两发手雷。
　　“轰隆，轰隆！”
　　两声爆炸过后，众人成品字形冲入走廊，端着自动步迅速赶往楼梯口。
　　就在这时，走廊拐角的一间房门突然被打开，两三名黑皮壮汉端着自动步就冲了出来。
　　双方激烈扫射，无数碎屑被崩飞，一小队利用墙壁做掩体，成功干死了对面两人，还有一人也趴在血泊里，不再动弹。
　　众人继续迈步向前，路过尸体时点射补枪。
　　突然，角落血泊里的人影猛然起身，攥着手雷扑了过来：“表子养的，一起死吧！”
　　楼下，秋哥几人已经走到白楼跟前，他双眼死死盯着听见动静正准备往楼里冲的壮汉们，低声对耳麦说道：“行动。”
　　秋哥撸动枪栓，三两步走到一个壮汉的身后，抵着他的脑袋，“亢亢”就是两枪。
　　枪声瞬间惊动前面几人，他们刚要转身，秋哥和身旁的小宇三人，迅速搂火。激烈的枪声响起，对面的六七个壮汉全都倒在了血泊里。
　　秋哥几人看都不看，迅速向着门口跑动，同时拉开手雷保险，抬臂冲着门内扔去。
　　“轰隆隆！”
　　四颗手雷一起爆炸，大楼震得再次晃动起来，满地都是鲜血和尸块。
　　秋哥进入后直接拉上了一楼的大门，并用铁栓把门插死。小宇往一层走廊望了一眼，说道：“我去看看伊姆雷在不在一层。”
　　秋哥一把拉住了他：“不用。从地上尸块散落的痕迹看，这些人死前肯定是想往楼上冲的。”
　　小宇点点头，而秋哥的耳机里也传来了楼上队员汇报的声音：“三楼清理完毕，损失两人，正准备清理二层。”
　　“OK，我们往二楼汇合。”秋哥伸手从地上捡起一把没被炸坏的自動步，撸动枪栓，带着小宇他们往楼上走去。
　　“哒哒哒！”刚到二层，一排子弹扫射过来，秋哥一低头，躲在了墙后，淡定的说道：“断电！”
　　两个队员同时端起枪，打爆了楼梯间里的电箱。随着一阵滋啦啦的火光，整个白楼都暗了下来。秋哥掏出手电筒，架着枪，带人冲了进去。
　　“哒哒哒！”
　　大楼里传来一阵激烈的枪声，等众人眼睛渐渐适应黑暗之后，发现大厅里全是尸体，只剩下一个军官，高举双手，瑟瑟发抖地蹲在地墙边。
　　秋哥扫视了一圈，发现伊姆雷正推开窗户，准备跳窗逃生。
　　一声枪响，子弹射穿了伊姆雷的右臂，他失去了平衡，整个人趴在了窗台上。
　　秋哥大步走了过去，一把将伊姆雷扯了下来，摁在了地上。
　　伊姆雷捂着大腿，歇斯底里的吼道：“表子养的蠢货！！你们是谁的人……！”
　　“嘭嘭！”
　　两名安系军情的队员，拿着枪把子，简单粗暴的砸在了伊姆雷的脑袋上，当场将其干懵。
　　伊姆雷闭嘴后，秋哥顺着伊姆雷推开的窗户，往楼下望了一眼。白楼外此时已经密密麻麻地聚集了上百黑邦成员，他们全都端着枪，把白楼围得水泄不通。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射在窗户上，秋哥把头收了回来，面无表情地对着耳麦下令：“对方人比我们想的还多，三组更改位置，准备接应我们出去。”
　　说完，秋哥一挥手，让两个队员押着伊姆雷，准备离开。
　　“把他也带上。”秋哥看了一眼蹲在旁边，穿着军服的军官，话语简洁地说道。
　　就在他们准备下楼的时候，旁边一扇门突然被撞开，一个黑人拿着砍刀扑了出来，照着秋哥肚子就捅了过去。
　　秋哥一侧身，刀在他的腰上划出一个大口子，鲜血瞬间喷涌而出，旁边的队员立刻开火，把黑人打成了筛子。
　　秋哥脱下上衣，直接把衣服勒在腰间，然后端着自動步继续带着队员们往楼下走。
　　这时，大门口传来“砰”的一声，门被撞开，数十名荷枪实弹的黑人闯了进来，将秋哥等人团团围住。
　　“都给我滚！”秋哥用枪口指着伊姆雷的脑袋，冲着这些黑邦分子骂道，但对面的人不为所动。
　　伊姆雷咧嘴一笑：“天哪，你们在想什么？难道以为凭这几个人就能能把我带走吗？好好看看吧，这里全是我的人！他们一人一枪，就能把你们打成肉泥！”
　　听到这话，秋哥把自動步扔给手下，他一把拽住旁边军官的头发，拔出匕首，一刀一刀捅着他的脖子，一边捅一边用英文喊道：“滚，都给我滚！”
　　军官当场毙命，脖子上鲜血滋滋直喷！下面的人有些触动，默默地往后退了两三步。
　　“我让你们退！！！”秋哥半边身子都被血染红了，他把军官的尸体推下楼梯，然后扯过伊姆雷，噗噗两刀捅在他的腰上！接着又是一刀，捅在伊姆雷大腿上面，然后往下一划，直接切开一个血淋淋的大口子。
　　“滚不滚？”秋哥用染血的军刺指着楼下那帮黑人，脸上毫无表情，眼神凶戾。
　　伊姆雷当时腿就软了，他忍着痛，急忙喊道：“听他的！都给我退出去！！”
　　人群这才往后退开，他们刚离开白楼，秋哥立刻对着麦下令：“二组，动手。”
　　后面的街道上，隐藏在暗处的七八个队员，突然掏出三角巾往脸上一蒙，各自掏出手蕾，定向炸耀，直接冲着白楼门口的人群扔去。

第一零二一章 双线开战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华人武装大营，包围圈外。
　　王正君带着十几名军官，已经来到了驻扎小镇的外围防区。
　　各种防御工事已经修建起来，士兵们全都带着钢盔，分散在小镇里，架着枪炮，准备接敌。
　　从防区规划，各营阵型的展开，在到士兵即将面临战争的个人状态来看，都不难瞧出，华工会的武装部队，照第三师，乃至于尺军相比，那都不是差了一个等级的事。
　　他们虽然有五千之众，但完全不能称之为部队，最多也就算是端着枪的武装人员而已。
　　不过这也是没办法的事，华工会自成立以来，就没有过几次成规模的武装冲突事件，他们吸纳的人员也大多数都是劳工，贫民，没什么军事作战经验。
　　所以，即使带兵的指挥官个人素质再高，那想要彻底改变这只武装部队的精气神，也必须得经历过几次实战。
　　王正君穿着一身军装，站在战壕后面，正和参谋部的几名军官，一块围着一张军事地图讨论着。就在这时候，他的副官压着钢盔，从门外匆匆跑进来。
　　“报告！”他靠近王正君，递过来一封信：“外面有消息进来了。”
　　“怎么进来的？”王正君边接过信，边问道。
　　“对面用无人机送进来的。”副官回答道：“但具体是谁送的，我们也不知道。”
　　“嗯……”王正君拆开信，拿在手中看了起来。不一会儿，他眉头紧锁，把信递给其他的参谋：“你们也看看吧。”
　　大家拿着传阅起来，上面就写了简简单单的四个大字：原地固守。
　　看众人都有些费解，其中一位年轻参谋，忍不住带着疑惑问道：“这种命令是谁下的？不会是对方送过来诈我们的吧？”
　　“不会。”王正君摆摆手：“我认识二叔的字，这信的确是他写的。”
　　这个命令的确是有些离谱，因为他们不懂固守的用意。
　　就在大家心里疑惑之时，外面突然传来一阵大喇叭的喊话声。
　　“王正君！出来吧！我们谈一谈！”
　　王正君一听这带着点漏风的公鸭嗓，就知道是董科。
　　董科拿着大喇叭，又喊了一声：“王正君！我带着诚意来跟你谈！你出来吧！”
　　王正君伸出手，跟下面军官要来一个大喇叭，迈步走到了最前面的战壕。
　　外围，董科还在扯脖子吼着：“王正君，你听我说，大家都是兄弟！上层有变化，但咱们不至于真刀真枪的干，搞出人命。只要你投降，交出军权，我保证你们王家的安全。事已至此，你带着这么多兄弟反抗，是没有任何意义的，你走不出去的。”
　　见王正君没吭声，董科又大声喊道：“你也看到了，我们这么多人围在这里，官军也来了，这种形式你还看不明白吗？王正君，难道你们王家要带着五千位兄弟同胞一起去死吗？大炮一响，啥都晚了。相信我，我们之间没有死仇，只要你留下军队离开，我们绝不为难你！”
　　王正君听完，直接开骂：“没有个几把死仇，我三叔就是被你们害得，现在还被关在中央局里！”
　　董科解释：“你听我说，那个事是误会！”
　　王正君继续开骂：“误会你麻痹，你是不是牙又好了？”
　　打人不打脸，揭人不揭短。王正君一句话，直接给董科整破防了：“小崽子，你踏马的，确定是不想谈了？”
　　王正君也喊着回道：“我能谈呐！你进来吧，你进来咱俩好好谈一谈，我把你牙修一修！”
　　董科尝试了一下咬牙切齿，然后放弃了：“行，小崽子，那你等着吧！”
　　喊完话，董科扭头冲着坐在里面的一位官军军官说道：“打吧，他们投不了了。”
　　军官副手点点头，拿着对讲机，面无表情的喊了一句：“进攻！”
　　一声令下！
　　三秒后，就听见外面传来“嗖嗖嗖”的声音！
　　天空中，大量的伙箭弹拖着尾焰，向小镇轰了过去！
　　“轰隆隆……！”
　　小镇上掀起大片大片的火焰，不少房子都被伙箭弹给炸碎。地面也被炸出好多大坑，土块跟火焰飞的到处都是。
　　王正君已经及时撤回了里侧战壕，他压着头盔，
　　“按照预定防守计划，固守在防区内反击。”王正君语速极快的说道：“对面虽然也是一帮乌合之众，但我们也不要和对方近距离接火。现在最好的办法就是拖延时间，外面肯定也风起云涌了，有不少人在想办法接我们，我们不要做无畏的消耗。”
　　“是！”旁边的军官点头。
　　“把我们的中远程火力，全干上去！！不让他们靠近。”王正君非常了解自己指挥的这支部队：“一旦堵不住缺口，五千人分分钟就解体了，真拼命的，肯定没有多少人。”
　　“明白！”
　　两三分钟后，中远程火力被拉倒前侧，开始有层次的反击。
　　炮声阵阵，没多一会，对方的进攻区域也是一片火光！
　　打到这里，双方再无后退之路，成规模的武装冲突，依然是不可阻挡的要发生了。
　　巴拿城，作战指挥室。
　　侯国玉接到一个电话，他立刻转身，冲着坐在身边的苏天御说道：“报告！王家武装大营那边已经开战了！”
　　苏天御表情凝重的点了点头：“黑水军团准备空降，落点敌官军外围。”
　　圣保市，贫民窟。
　　城外的战争已经打响，而贫民窟这里也是火光满天飞。
　　十几颗手雷丢进人群，直接炸得这些黑邦分子血肉横飞。
　　“轰轰……！”
　　尸体和肢体碎块铺的到处都是，剩下的黑邦成员反应过来，四散而逃，因为他们不知道有多少人在偷袭。
　　秋哥他们趁机压着伊姆雷冲出包围，直接跑到街口停着的几辆武装皮卡前。
　　“上车！！”秋哥摆手吼道：“用他们的车往外顶！！把伊姆雷挂起来！！挂在最显眼的位置！快点！”
　　接应小队，兵分四组，已经迅速靠近冲突街区。
　　秋哥咬牙勒紧腰间的伤口，猫腰架起皮卡车上的机枪，直接对准旁边伊姆雷的脸颊吼道：“喊话！！向他们喊话！让他们退回去！！”

第一零二二章 杀出一条血路
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，贫民窟。
　　秋哥抓着机枪，抵在伊姆雷的脑袋上：“玛德，喊话！让他们后退！”
　　“哒哒哒！”
　　后面的枪声依然没有停下来，还有很多黑邦分子不管不顾，继续向他们开火。
　　卡车下面还有好几个队员没上来，他们一边往卡车上靠，一边退着搂火。
　　枪战激烈，一名青年单手抓着皮卡护栏，刚要冲上来，斜对面泛起砰的一声枪响，他右小腿瞬间飙血，整个人身体向下坠了一下。
　　“小蒋！”
　　旁边的兄弟吼了一声，伸出左手扶了一下同伴：“上，上去！”
　　一颗子弹射来，这名青年脖子被瞬间打穿，脑袋因惯力向后仰去，后背的战术袋挂在皮卡车架上，脖子漏出一处婴儿拳头大的血洞，人当场就不行了。
　　“CNM！”
　　秋哥低头看了一眼几位兄弟，怒吼一声，瞪着眼珠子，直接把机枪架在伊姆雷的肩膀上，对着黑邦分子就是一顿疯狂扫射。
　　“啪啪啪……！”
　　一颗颗滚烫的弹壳随着滑膛飞了出来，成流线状的迸溅在伊姆雷的侧脸上，瞬间滚烫的枪管一起烧灼着他的皮肤，一股刺激的焦糊味弥漫。
　　机枪横扫一排子弹，秋哥停下射击，枪口再次冲向伊姆雷，用英文吼道：“我踏马给你最后一次机会！让他们滚！否则大家一块死！！”
　　伊姆雷惨嚎着看向秋哥，他的半边脸都被烧焦，溃烂的皮肤跟鲜血黏在一起，看上去十分恐怖。
　　伊姆雷望着眼前的机枪枪口，以及秋哥即将失去理智的表情，立马扯脖子向追击的黑邦吼道：“退回去！你们踏马的想害死我吗？”
　　一发子弹打在伊姆雷身后的车板上，留下一个还在冒着烟的弹坑。
　　伊姆雷头皮发麻，在他连续喊话的情况下，依旧有步枪在打他所在的这个方向。
　　“该死的！！你们要杀了我吗？”伊姆雷眼珠子都快冒了出来，他攥着拳头怒吼：“我要是死在这，你们也别想好过，我的亲弟弟是不会放过你们的，等他回来之后，就把你们给全宰了！”
　　这句话比较好使，追击的老黑们，开始停止射击。
　　“上车！上车！！”秋哥架着机枪，浑身的每一块肌肉都在紧绷着，他一边呼唤，还在一边拉扯着那个脖子被打碎的兄弟，拼命的给他拽到了车上。
　　开车的兄弟猛踩一脚油门，驾驶着皮卡冲出了这混乱的街区，直奔预定路线逃窜。
　　汽车在街道上最大马力的疾驰着，大概开出两公里以后，秋哥他们果断弃了武装皮卡，按照事先的安排，迅速换乘接应车辆逃窜。
　　换车之后，秋哥坐在货车的车厢里，他让手下看着伊姆雷，自己则掏出手机给安七七打电话：“安局，人到手了，我们得赶快回去。”
　　“照顾好受伤的兄弟。”安七七心里也很惦记秋哥他们：“办你们该办的事吧。记住，要快。”
　　“好。”秋哥挂断电话，他转头看了一眼跪在地上，满脸鲜血的伊姆雷，然后对小宇吩咐一声：“喊个会葡萄牙语的兄弟过来。”
　　刚才秋哥试探着和伊姆雷沟通了一下，发现他英语很烂，能听懂自己一些话，但回应却磕磕巴巴的，他的主语言是葡萄牙语。
　　没多一会，一名会葡萄牙语的青年从另外一台车上赶来，秋哥指着伊姆雷，冲着这名队员吩咐道：“告诉他，让他马上想办法联系自己的部队，给王家的人让开一条道。如果不答应，刚才咱们的兄弟一共中了几枪，我踏马就用刀摘掉他几根肋骨。”
　　翻译转达之后，伊姆雷却好像没听懂一样，并没有吭声。
　　秋哥手指抓在伊姆雷的脸上，手指扣着他脸上的伤口，让伤口里的血滋滋往外冒着，双眼凶戾的吼道：“硬汉嘛？！告诉我，你是不是硬汉？CNM的，落在我手里，老子能连续捅你一个月，还不让你死！”
　　“不……不！”伊姆雷不停的摇头吼道：“可……可以，我们可以合作！”
　　“贱货！”这句秋哥听懂了，他松开手掌，粗略的擦了擦染血的手指。
　　圣保市，帕蒂小镇外围。
　　六驾军用运输机正在快速接近王家武装所在的位置。其中一架领航的飞机上，负责空降的指挥官拿着手机，正在跟博昂通话：“先生，我们的大部队还没有到，如果现在投放物资，很有可能会被古斯塔夫部队在半空中拦截。”
　　博昂话语简洁的回应道：“有可能被拦截，就把投放地方向外围在拉一些，第一批物资投放之后，立刻让两千人的先遣部队空降。”
　　听到这个命令，指挥官有些犹豫：“先生……要不要向布鲁娜总长请示一下？”
　　博昂皱起眉头，声音有力且简洁：“对于黑水军团而言，我就是你的最高长官！！战争时期，你不需要向任何人请示，明白吗？中校先生！”
　　“是的……军团长阁下！”对方听到这有点冷的话，立马就回应了一句。
　　挂断电话之后，先遣团长迅速下令：“准备空投！”
　　帕蒂小镇外围十公里开外，六驾军用运输机掠过天空。
　　三十秒后，三十多个集装箱挂着巨大的三角形降落伞从天而降。
　　“各营注意，准备空降！”
　　指挥官观看着集装箱的信号回馈，右手攥着对讲机，话语简洁的喊了一声。
　　圣保市，贫民窟街道。
　　秋哥一边捂着自己的伤口，一边吩咐负责开车的司机：“绕一下，后面没尾巴，马上回商铺。”
　　“收到！”耳机里传来手下的声音。
　　过了一小会，汽车在附近路面饶了两圈，刚要往商铺赶去，秋哥的电话就又响了起来。
　　“喂，怎么了？”秋哥接起电话。
　　“秋哥，商铺被掏了！”电话里却传来手下破音的喊声：“圣保市的警务部门来的人，看家的兄弟死了好几个，剩下的全被抓了。我和阿赖在地下管道跑了……！”
　　“他妈了个B的！”秋哥捂着染血的肋骨伤口，脸色煞白，精神和身体都将到达耐力的极限。

第一零二二章 定海神针一样的主心骨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　帕蒂小镇。
　　小镇里炮火连天，许多建筑已经被彻底轰碎。
　　王正君趴在战壕里，看着周遭炮弹拖着尾焰乱飞，以及远处十几辆武装皮卡，正在碾压式地摧毁防线进入阵地。
　　“一营，去问问一营什么情况！为什么那么大的缺口，把敌人的武装皮卡都踏马放进来了？”王正君猫着腰，躲避着头顶上咻咻射过去的流弹，同时冲着身旁的军官吼着。
　　很快，副官灰头土脸地跑了会来，趴在王正君身边，语气急切地喊着：“团长！一营扛不住啦，不少兄弟已经跑了……”
　　一枚炮弹落在战壕附近，打断了他们的对话。副官压着王正君趴在地上，泥土飞溅，洒了他们一身。
　　“一营长……”王正君抬起头来，晃晃有些耳鸣的脑袋，然后冲着副官喊道：“把一营长给我叫来！”
　　“一营长已经死了，”副官肩膀被碎石击穿，鲜血狂涌，忍着痛喊道：“现在是连长在指挥战斗。”
　　“踏马的！”王正君心里非常窝火地骂了一句。
　　作为一支大规模的私人武装，华工会这五千人平时训练时怎么都行，听指挥，执行力也够。但真到了战场上，眼见武装皮卡架着机枪，碾压着冲过来，大部分战士的心理防线直接就崩溃了。他们是真害怕，不停地向后撤退，这就导致，后侧原本有一些想要还击的战士，也跟着一块溃了下来。
　　大家都没有战死在防区的勇气，那害怕的氛围就会传染，从而产生溃逃。
　　这并不是说，华工会的武装就是一伙纯粹的乌合之众，而是真的实战太少了。训练时和现在的情况相比，那完全是两回事，
　　“调人，让李磊带队给我堵住缺口，必须压住了，不然要崩盘了。”王正君嗓子已经喊哑了，不停地冲着旁边军官下达命令。
　　“是！”副官连伤口都来不及处理，又急匆匆去传达命令。
　　又过了三四分钟，混乱的人群中，一位青年军官压低身子，带着两个被捆住手腕的黑人跑了过来。他推开战壕里的士兵，一脸焦急地喊着：“让开，都让开，我有事情向团长汇报！”
　　王正君听到旁边的动静，转过身来，看了一眼刚刚跑到身前的军官，以及他身后的两名黑人。
　　王正君眉头紧锁：“什么情况，俘虏吗？”
　　“团长，他们不是俘虏。”军官急忙敬了个军礼，然后喊道：“他们是主动投靠过来的，说是能带我们出去。”
　　圣保市，贫民窟。
　　在一处人烟稀少的桥洞子下方，秋哥他们弃了车，正躲在下面。这里比较偏僻，四周还长着荒草。
　　此时人还没集结全，大家正焦急地等待着。秋哥眉头紧锁，坐在旁边的铁栏杆上，掀开上衣，正用另外一个小队汇合时带来的医用缝合器，简单粗暴地夹着伤口。
　　在他身后，一名脖颈下方被子弹打出一个大窟窿的队员，意识模糊地躺在地上，不时发出痛苦的哀嚎。
　　他伤得太重了，医用缝合器派不上用场，两个队员蹲在他旁边，一个压着他的脖子，另一个用钩针努力缝着他的伤口。
　　剩下的队员，也几乎都是各个带伤，他们一言不发，有的在抽烟，有的在发呆。
　　伊姆雷被五花大绑，扔在地上，两名队员端着枪，寸步不离地盯着他。
　　“噗！”脖子下方被打穿的青年突然喷出两口鲜血，还没缝好的伤口再度崩开，鲜血跟自来水似的往外涌。队员赶忙用手去堵，但根本堵不住。
　　青年浑身抽搐了一会，双腿一蹬，直接没了呼吸。
　　随着青年的死亡，众人焦躁的情绪也被点燃。
　　“艹踏马的！”刚刚替青年缝针的队员，把手里的医疗设备摔在地上，语气暴躁地骂道：“艹他妈的，一号据点被掏，其他据点肯定也都漏了！我们没地去了，这么多兄弟受伤，怎么办啊？不出十分钟，大街上肯定都是巡警！”
　　旁边的兄弟听到他的话，情绪也有些躁动，埋怨的声音也起来了。
　　“我就不明白了，说好的负责吴博新，怎么又他吗让我们搞这个煞笔？”
　　“每次都是，任务永远都和说好的不一样！上层到底怎么搞的？不会指挥就踏马别指挥，想一出是一出！损失这么多兄弟，到底算谁的？！”
　　“……！”
　　埋怨声越来越多，伊姆雷躺在地上，操着有点生硬的英文说道：“兄弟们，只要你们把我送回去，我保证让你们安全离开这座城市。”
　　秋哥把缝合器扔到一边，直接走到伊姆雷身前，照着他的脑袋就踹了上去。
　　“嘭嘭！”
　　连续三脚，伊姆雷直接被踹得翻白眼了。而秋哥全程没说任何一句话，周围的队员也都停下了埋怨，只静静地看着他。
　　秋哥收回腿，根本无视自己还流血的伤口，只指着地面低声吼道：“怕死啊？！怕死还干军情嘛？端这碗饭，你就得有相应的心理准备。现在是埋怨发牢骚的时候嘛？！除了能搞自己人心态，还有什么作用？啊？！”
　　众人听到秋哥的骂声，全都底下了脑袋。
　　秋哥扫了一眼众人，弯腰坐回到栏杆上，重新拿起缝合器，把刚刚崩开的伤口缝合，同时声音沙哑地说道：“该处理伤口处理伤口，该救治伤员救治伤员，别把时间浪费在埋怨上。都是老队员了，越到这时候越要冷静。”
　　声音虽然很轻，但没有人反驳。大家沉默着起身，或是自己处理伤口，或是开始帮助其他队员。
　　秋哥处理完自己的伤口，换了一部新电话拨通了安七七的号码：“安局，你现在必须帮我做两件事。第一，帮我找个可靠的地方，我们现在的状态很差，需要修整。第二，我们需要几名医生，要非常可靠的才行。”
　　“Ok，我来安排。”这个要求不简单，但安七七还是立刻答应了下来。
　　帕蒂小镇外围。
　　夜色下，王正君跟着两名带路的黑人，带着五百名战士冲出了战团，往四点钟的方向推进了大概两公里左右的距离。到了包围圈附近，他们发现附近的黑人们都在往后退，真的没有对自己一方发起进攻。
　　王正君心里悬着的心稍稍放下一点，这才对两个黑人的话相信了一些。
　　“团长，有信号了。”副官拿出手机，给王正君看了一眼。
　　旁边的黑人急忙说道：“朋友，你看我们没有骗你吧？我们是真的要放你们走，因为我们的老大在你们人手里！”
　　“闭嘴！”王正君骂了他一句，随后立刻拿起手机，给王啸打了个电话。
　　“小君，你出来了？！”王啸的声音里有些惊喜。
　　“只出来了几百人看看情况。”王正君声音简短而有力：“有两个黑人要带我出去，我可以信任他们吗？”
　　“可以，是安系安排的。”王啸直接回答：“他们老大被我们抓了，你立刻带着部队，从他们打开的口子冲出去。”
　　“是！”王正君挂断电话，回头对副官下令：“派一个小队回去传令。通知所有部队，不守了，就掐住这个点往外打，快！”

第一零二四章 金元战争
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，贫民窟。
　　秋哥坐在桥洞下面，终于等到了安七七的电话。
　　“安局，怎么样？”他接起电话，急忙问道。
　　“我都给你安排完了，一会儿会有人给你打电话，你按照他们的办法做就行。”安七七叮嘱秋哥：“切记，要转几圈在去接应地点，不要引起周边警察的注意。他们的车是免检的，很安全。别忘了，不能让伊姆雷出事。”
　　“好，我知道了！”秋哥挂断电话，但紧绷的精神却并没有放松下来。
　　远处已经想起了警笛的声音，整个贫民窟都乱成一团，到处都是在搜捕他们的警员，原本应该还有四个小组过来集合，但最后来的却仅仅只有两个小组，其中一个小组里更是只回来四个人。
　　伊姆雷被秋哥踹了一顿之后，也终于不逼逼了，他目光谨慎的看着众人，一言不发。
　　不一会儿，电话又震动起来。秋哥急忙接起电话，对面传来一个有些耳熟的声音：“先生，您好，您还记得我吗，我曾经和您并肩作战过！”
　　秋哥直接跳脚骂道：“踏马的，这时候就不要讲文明懂礼貌了！车在哪呢，车呢？”
　　帕蒂小镇外围。
　　装载着军用物资的集装箱，已经逐一落在了下面的一处山坡上，紧接着，又是四架满载五百人的军用运输机呼啸而过。
　　运输机在山丘上方掠过，一条直线上，突然炸开密集的降落伞，它们就像是花色的花朵，漂浮在天空之中。
　　两千名黑水军团空降兵，在全副武装的情况下空降，而他们的降落地点，正好是古斯塔夫部队的火力范围之外。
　　“啪！”先遣队的指挥官落到地面，他立刻打开肩膀上的对讲机，大声喊道：“四个营，按照预定计划，迅速展开队形，组装武器装备。”
　　黑水军团们迅速行动，按照事先的计划分配，有序的接近先降落的集装箱。
　　一个班的士兵，率先打开了一个六米多长的集装箱，而里面密密麻麻的摆放着分类物资。
　　旁边另两个集装箱的箱板，同时向着四面八方散开，露出里面的十二门伙箭发射器。
　　同一时间，三四十个黑水军团的士兵推动基座，迅速向着这边走来他们对准铰链，干净利落地把发射器与基座连在一块。
　　组装完成之后，一颗颗飞弹箱被运过来，上百名士兵非常利落的打开箱提，拿出装填弹头。
　　与此同时，工兵队的士兵挥动着铲子，在战友组装发射器时，就已经清理出一片平整的空地来。
　　“当！当！当！”
　　士兵们抡起锤子，把基座边上的铁桩砸进地里，把基座稳稳固定住，避免在发射的时候因为震动而移位。
　　整个过程都不到十分钟，十二门火箭炮已经落位，排在帕蒂小镇外围的高山上。
　　“噗噗……！”
　　一阵落地声响彻，更多的黑水军团士兵，与金茂辉的暴恐队也完成空降，迅速分成两个方阵，保护着火箭炮阵地两翼。
　　两千多号人，从降落，到展开阵型，在到组装好战备，分发完武器，整个过程只有十几分钟。
　　在这期间，黑水军团所展现出的执行力，各营之间的联动能力，绝对算是全球陆军中天花板一级的！
　　但同时，匹配他们执行力和联动力的，还有那飞速燃烧的军费！
　　说白了，人家太有钱了，整个一条南部运河，就养着这一万八千人，他们的部队不多，但很精，而且真的是能做到单兵武装到牙齿的状态，而这种优势是圣保官军，老墨官军，以及尺军，谭系等部队不具备的。
　　但同样也有短板，那就是他们的人太少了，部队无法形成军团规模，所以如果发生大型兵团乱战，那他们的优势就会被无限削弱。
　　黑水军团的副军团长穿着一身戎装，站在最高的高岗上，看着下方整齐的军事阵地，拿起军用卫星电话，直接致电博昂：“报告，军团长！火箭炮阵地已经组建完毕，随时可以对目标进行打击！”
　　加市，机场。
　　枯瘦如柴的博昂坐在轮椅上，被自己的副官推着走出军用机场，轻声冲身后的副官说道：“帮我查一下古斯塔夫的电话。”
　　警卫立刻去查，大概两三分钟后，他递过来一份号码：“报告军团长，已经查完了。”
　　博昂接过号码，把电话打给了古斯塔夫。
　　“喂？”一个有些年迈的声音从电话里传了出来。
　　“古斯塔夫先生。”博昂很礼貌地说道：“我是博昂，黑水军团的军团长。我的军团距离你的部队已经不超过十公里，我诚恳的劝告你，为了和平，请放华工会的五千人武装出来。”
　　古斯塔夫沉默半晌：“我的侦查部队告诉我，你们刚才空降了不到两千人，仅凭这点士兵，你还想逼走我六个团吗？！你不配和我对话，你应该躺在婴儿床里继续吃奶，让你那风.骚的姐姐来联系我吧。我或许和她可以谈谈！”
　　博昂停顿半晌，迎着冷风回应道：“好吧，既然谈判无法解决，那就让我的士兵用伙箭炮打碎你的嘴！！还有，你刚才没有听懂我的话，这并不是一场，你个人以为的小规模军事冲突！一旦开火，意味着，巴拿城正是参战了！！这是战争，先生！”
　　古斯塔夫听到这话怔住。
　　“祝你好运。”博昂挂断了电话，猛然扭头看向自己的副官：“开战！”
　　三十秒后，圣保市，帕蒂小镇外围。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　撼天动地的声响在山坡之上泛起，地面掀起来的滚滚烟尘，一枚枚喷着火焰的飞弹被送上天空，密密麻麻地组成了恐怖的弹幕，整个天空都被点亮成了白昼！！
　　一发发无军事贷款的伙箭弹，精准的覆盖了整个圣保官军的南部地区！！
　　一片焦土之上，瞬间燃起火海！
　　伙箭炮阵地上，黑水军团的指挥官，摆手吼道：“致电后勤部，让门迅速装填运输机，准备二次投放炮弹！！！我们先轰炸二十分，在进行推进！！”
　　圣保市指挥部内。
　　古斯塔夫拍案而起，瞪着眼珠子吼道：“他们是空降单位，从哪里搞来的伙箭炮！？？？”

第一零二五章 冲出包围圈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，行政厅作战指挥室。
　　古斯塔夫站在桌子前，对着几个圣保市的高级军事将领大发雷霆。在他身后是一个巨大的液晶屏幕，上面显示着动态作战地图，以及用于标注敌我双方的闪烁光标。
　　“该死的！财政部拨发的军费，难道都被贪污掉了吗？”古斯塔夫已经不再是那个文质彬彬的老者模样，他换上一身戎装，胸前佩戴着一堆勋章，瞪着眼珠子拍打着桌面吼道：“敌军的空投伙箭炮，已经足够让帕蒂小镇十公里内的老鼠死上一百遍了，为什么我们的雷达毫无反应？！侦察部队也没有任何信息回馈，他们集体沉睡了吗？”
　　参谋们都低着头，面对古斯塔夫的怒火，也都不敢吭声。
　　就在古斯塔夫发火的时候，一封又一封的情报还在不断送到他们面前。旁边第二步兵旅的旅长看见送到自己手里的信息，表情紧张，不停地擦拭着汗水。
　　“报告将军！”旅长夹紧双腿，硬着头皮对古斯塔夫说道：“第二步兵旅遭受到敌人猛烈的炮火攻击！您，您知道的，由于合围，所以我们没有搭建防御阵地，这次的炮击让第二步兵旅……损失惨重！敌人的炮火太密集了，我们只能下令向着两侧疏散，降低人员伤亡。”
　　古斯塔夫眉头紧锁，气得胸口起伏。他还没等说话，旁边又一位军官跟着起身，声音急促地说道：“报告将军！包围圈的南部被敌人炸出了一个口子，他们位置太过靠后，我们的地对空导弹根本打不到对方。”
　　同时，另一位负责军情的军官急匆匆跑过来，“啪”地一下向着古斯塔夫敬了个军礼，满头是汗地说道：“报告将军！前线传来最新消息，前线指挥官声称，伊姆雷的武装部队出现异常变化，他们故意避而不战，甚至让出了一条缺口。目前王家的武装部队，已经通过这条缺口冲出了包围圈。”
　　三条信息就像三把利剑扎在心上，古斯塔夫脸都憋成了猪肝色，年迈的身体微微颤抖，咬牙切齿地骂道：“这个表子养的伊姆雷，我要亲手剁碎了他！”
　　话音落，古斯塔夫紧紧攥住双拳，在心中快速权衡利弊后，话语简洁地说道：“我们并没有进行炮战的准备，传我的命令，外围包围华工会武装的部队全部撤下来，避开敌人的炮击，迅速回撤到自己防区。另外，立刻放弃对华工会武装部队的追捕。”
　　听到这话，站在一旁的参谋长忍不住上前，面色担忧地问道：“将军，我们答应了一区要留下华工会的武装，难道真的不追击一下吗？”
　　古斯塔夫抡圆了手臂，狠狠给了参谋长一嘴巴，指着参谋长红肿的脸，愤怒地咒骂道：“难道你让我的士兵顶着飞弹去追华工会武装吗？他们一共就给了五亿军备，为了这点利益，我就要送一个旅的士兵去见上帝吗？！”
　　顺风时，古斯塔夫优雅得就像是一位英伦绅士，而一进入逆境，他立马就爆发出了军阀本性，整个人暴躁，喜怒无常。但这种脾气也算能配得上他的身份，因为他所在的家族，目前是牢牢控制着圣保市的政权的。
　　不过古斯塔夫暴躁归暴躁，但还是保持着理智的。
　　黑水军团的人数虽然不多，但他们已经落位，并且架设好了伙箭炮阵地，那现在如果成规模地去追击华工会武装，势必会遭受到炮火洗地。
　　这意味着硬追是要打出大量战损的，而一区那边一共就给了五亿军备的援助。
　　这个价钱，值得古斯塔夫拼命吗？！
　　很显然，这是不值的。更何况，他虽然觉得博昂只是一个毛都没长齐的小崽子，但对方刚才跟他说的话却很坚决。
　　一旦大规模开火，那意味着巴拿城也会参战。
　　你一区给这么点钱，就想让一个城市的武装都去给你打仗，那不是开玩笑呢吗？
　　撤下止损，才是更有性价比的决定。反正华工会也跑不了，后面的价钱，可以坐在桌上继续谈。
　　一个小时后。
　　圣保市，帕蒂小镇外围，王正君带着自己的大部队冲出了包围圈。
　　众人视线中，已经能看到黑水军团的火炮阵地，他立刻让手下的军官用灯光打信号，向对方表明他们的身份。
　　“踏马的，可算是出来了。”对面也打来了信号，示意他们进入对方防区。
　　王正君终于松了口气，擦了一把头上的汗水。他转过身来，扫了一眼身后的大部队，不少士兵都受了伤，模样惨不忍睹，在队友的搀扶下哀嚎着。
　　他们是紧急突围，带出来的医疗用品并不多，所以得尽快找地方休整。
　　“传我命令！”王正君高声喊道：“各团传各营，各营传各连，统计伤员数量，统计阵亡人员，汇整之后，向我汇报！”
　　“是！”副官吊着手臂，立刻向下传达命令。
　　就在这时，前面的树林里走出来一支全副武装的队伍，领头的中年远远的就对王正君喊道：“我是来接应你们的，我叫金茂辉，龙城暴恐团总指挥！”
　　巴拿城，作战会议室。
　　苏天御挂断电话，非常兴奋地说道：“七七这次真是立了大功，她的办法让我们黑水军团没费一兵一卒，就把华人武装给接了出来。”
　　“是啊，这个决策虽然冒险，但收益比很大，确实牛逼！”
　　“安系的人也牛逼，真硬啊！我听说不到四十人，就给伊姆雷突了。”
　　“……！”
　　众人一听苏天御捧自己的老情人，也都纷纷拍起了彩虹屁。当然，虽然言语肉麻了一点，但大家也都是发自肺腑地赞赏安七七。毕竟她的临阵反应和果断，确实为整个团队减少了很多负担。
　　不然即使黑水军团到场，也得要时间囤积兵力，再一块推进去。但伊姆雷的突然造反，直接省去了这个时间，也让圣保官军失去了反应的机会。
　　这是大功一件！
　　“猴子，你通知巴拿城所有的军部医院，立刻腾出来大量的病床，然后让加市的飞机准备接送华工会的武装人员。等他们一落巴拿城，立刻把伤员都送进医院，接受救治。”
　　“是！”侯国玉立刻去联系医院。
　　苏天御又开始向其他人布置工作，这时，外面突然传来一阵急促的脚步声。
　　很快，老黑先推开门，进来就对苏天御说道：“六爷，江公子和吴公子一块来了！”
　　苏天御点点头，赶紧招呼道：“快，请他们进来！”
　　老黑立刻出去请人。大门再度被推开，江州大步流星地走进指挥室，而吴瀚跟在后面，偷偷对苏天御递了个眼神。
　　“踏马的。”江州骂骂咧咧地看着苏天御说道：“既然非搞成这种局面，那我不管你用什么方法，必须给我把霍东升那群反叛分子彻底摁死！”

第一零二六章 钱我掏了
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城，作战指挥室。
　　不相关的工作人员纷纷离开，只有全统局的高层留在指挥室里。
　　“两位大哥，坐。猴子，赶紧上茶。”苏天御招呼着江州和吴瀚：“你们放心，我这不是正在处理呢么。”
　　江州跷着二郎腿，插着双手扫了苏天御一眼：“那你打算怎么办呢？”
　　“是这样……”苏天御正要说话，却被江州直接打断。
　　“先说好，我是不能接受华工会分裂的。”江州直截了当告诉苏天御：“我也无法容忍霍东升把人从华工会带走。”
　　苏天御没吭声，他明显能感觉到，江州这次来找他谈是有情绪的。因为人家大哥也不是傻子，他已经认定华工会出现内乱，就是因为外部压力导致的，而促成这个局面的，一定老黎团队和安系一方。
　　所以，江州说的话是不容拒绝的，而且有点给苏天御甩难题的意思。
　　我不光要摁死霍东升，而且不能让华工会分裂，必须全盘吃下。
　　这事明显是有难度的。虽然华工会外面的武装人员都撤出来了，但霍东升率领的行政部，以及华工会大批会员，那可都在圣保市城内呢。
　　只要他们留在城内不出来，哪怕是继续经营华兴商社，苏天御就拿他们没什么办法。在圣保市政辅的保护下，真的很难一次性除掉他们。而且这其中还有很多比较棘手的因素，比如华工会的会员，高层，可能都跟华工武装的人有亲属关系，双方不可能完全分割，所以就算让秋哥他们再动一次，顶着中彩票的几率，去冒死除掉霍东升，但他下面还有黄培山，董科，刘涛……偌大的派系，想把他们连根拔掉，谈何容易？
　　室内气氛，一时间有些压抑，坐在旁边的吴瀚出来打圆场：“这个事的确有点难，大家都别急，慢慢想办法……”
　　“其实我的确想了一些办法。”苏天御说道：“正好，一会儿余明远就到了，我们两个一块给你们说下后面的计划。”
　　几个人正说着话，侯国玉接了个电话，然后凑过来说道：“六爷，余会长马上到了。”
　　“你看，正说着他呢。”苏天御赶忙说道：“让他直接来指挥室！”
　　众人等了十多分钟，余明远到了，跟江州和吴瀚打了招呼。
　　“明远，快来坐！”苏天御招招手：“我这正跟江公子他们谈呢，聊聊华工会后面的事情怎么处理。”
　　余明远点点头，拉开一张椅子，坐在苏天御身边，嗓音低沉道：“关于这件事情，我有一个方案。”
　　江州看着余明远，问道：“说来看看，是什么方案？”
　　余明远打量着江州的脸色，然后点了根烟，缓缓说道：“我们第一点要做的，就是减掉他们在外围的羽翼。华兴商社发展的虽然很快，但他们也吸纳了不少的墙头草和凑热闹的政商，我们只要保证这些人离开华兴商社，或者保持中立就可以了。而且我们也不需要担心霍东升捣乱，因为他们已经被围死在圣保市，轻易不敢出来。不然，他只要离开圣保市，那我可以立马空降欧元战士狙杀他，所以他们目前只能电话遥控，或者是让中央局那边维护这些关系。而我们呢，可以去跟这些人面谈，这就是我们的优势。我们安系也会提供一些中间人，通过他们与这些人直接对接。这样的话，就能尽可能地削弱华工会和华兴商社在外围的力量。几轮走下来，不说把他们变成光杆司令，起码也会让他们失去很多地区的华人团体掌控。”
　　江州点了点头，余明远说的这个方法，倒是和他之前想过的不谋而合。但外部势力好搞定，真正让他头疼的是霍东升，这个人不死，永远是颗雷。
　　吴瀚问：“还有呢？我就想知道你们打算怎么搞定霍东升。他如果就待在圣保市不出来，暗中串联其他势力，跟我们拉扯，你能怎么办？”
　　“这就是我要说的第二点。”余明远弹了弹烟灰，沉声道：“我们去跟古斯塔夫谈。”
　　江州冷冷一笑：“你们刚刚轰炸了他们的一支军队，又带着华工会武装大摇大摆地从他地盘上离开，你确定他会跟你们谈？”
　　“古斯塔夫是什么人，我想大家都心知肚明。”余明远很笃定地说道：“他之所以要围华人武装，是一区给他送了五个亿的军备，但也仅仅是五个亿的军备而已。这对古斯塔夫来讲，不是一个绝对性的条件。只要给他开出一个让他满意的价格，我想他会很乐意跟我们坐下来谈谈的。不求他马上答应，只要他犹豫了，那就有很大机会。霍东升是个谨慎的人，风头一变，吓都能吓走他。”
　　江州听到这，并没有吭声。而苏天御本来一直没说话，这时候却端着茶杯，轻轻推到江州面前，非常懂事地说道：“谈判的这个钱，我们来出。”
　　苏天御之所以这么说，是想冲江州表表态度，毕竟这事归根结底，是余明远挑起来的。
　　江州闻言脸色缓和许多，声音也轻柔了不少，开口问道：“有把握能谈吗？”
　　苏天御自信地笑道：“我觉得明远说的对呀，那边一共才给了五亿军备。要说军备这个问题，我们是有天然优势的。我们就是干这个的啊，谈是能谈的，就看他怎么开价了。”
　　大家的情绪都缓和了不少，江州这才拿起茶水，喝了一口，然后就这件事聊了起来。
　　圣保市，华工会总部。
　　霍东升坐在办公室里，刚刚挂断手机。他刚收到情报，王正君带着部队已经登上了加市的飞机。
　　霍东升把电话狠狠摔在地上，气得破口大骂：“古斯塔夫这个有奶便是娘的狗东西，我们军备都给了，人却被他给放跑了！这个懦夫！！”
　　霍东升心里压抑得厉害，但还是尽量的在平复情绪。
　　“咚咚咚！”
　　突然间，办公室门被敲响，随后黄培山推门而进，说道：“会长，老吴来了。”
　　霍东升眉头紧皱，不满地说道：“不是告诉你们不让他来吗，怎么连这点事都办不明白？”
　　“我们也没辙啊！”黄培山哭笑不得：“吴博新他疯了，他拿了把水果刀要捅自己，下面的警卫也不知道怎么办，他就趁机冲上来了。”
　　“马勒戈壁的，这个老东西，动不动就拿水果刀！”霍东升骂了一句，忍了半天吩咐道：“让他进来吧。”
　　等了一会儿，吴博新推开办公室门，大步走了进来，抬头直接喝问道：“霍东升，你什么意思？！”

第一零二七章 质问
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　吴博新站在霍东升面前，脸色愤怒地喝问道：“外面都踏马的枪炮轰鸣了，我这还蒙着被子睡大觉呢！华工会内部分裂了，兄弟单位竟然事先一点风都没有听到，什么意思啊，老霍？！”
　　霍东升压着火气，耐着心说道：“老吴，你别激动，这里面有很多事，一时半会也说不清……”
　　“说不清楚，跟一点都不说，这是两码事！”吴博新指着地面吼道：“老霍，我拿你当朋友，你不要拿我当傻子！下面的人已经指着鼻子骂我是傀儡了！”
　　霍东升沉默了一下，站起身，拉着老吴叹气道：“老吴啊，我是真的不想把你卷进这种内斗里来的。但既然你已经问了，那先坐，我跟你好好聊聊这个事。”
　　华工会已经分裂了，不管霍东升现在内心多焦躁，他都要先稳住吴博新。如果连吴博新都失去了，那他手里的筹码就更少了，所以，他必须拥有足够的耐心，去哄着老吴。
　　吴博新弯腰坐在沙发上，也目光复杂地看向了霍东升。
　　巴拿城，黑水军团总部大楼。
　　一辆黑色的轿车停在大楼门前，王啸推开车门，带着三个手下，在两名黑水军团士兵的注视下，气势汹汹地推开大门冲了进去。
　　王啸面色阴沉，步伐急促，一路上一言不发。华人武装逃出包围圈之后，他并没有急着跟侄子王正君汇合，而是直接乘坐直升机飞往加市，又在加市搭乘专机杀到了巴拿城。
　　进来之后，里面都是忙碌的工作人员，还有黑水军团警卫兵，王啸直接拉住一个工作人员，大声问道：“苏天御呢？我找他谈话！”
　　工作人员是认得王啸的，直接回答道：“苏局在五楼的指挥室开会。”
　　王啸松开工作人员，一群人又急匆匆往五楼赶去。
　　来到指挥室前，一名守卫正守在门口，看见王啸，急忙站起来：“王部长……”
　　王啸一把推开守卫，拿脚简单粗暴地蹬开房门，带人走了进去。
　　屋子里坐着苏天御，余明远，江州，吴瀚他们，大家看见气冲冲进来的王啸，都愣了一下。
　　苏天御最先反应过来，站起身，笑着招呼道：“来来来，王部长，请坐！”
　　苏天御话刚说完，王啸却冷冷地扫了他一眼，然后往前走了两步，一伸手，直接把腰后插着的手枪拔了出来，并且啪的一声拍在了会议桌上，然后冷着脸说道：“踏马的，我就不信这里面没有人搞事！霍东升好端端的，就能突然发动内部战争？！”
　　大家的脸色也都沉了下来，苏天御稍稍怔了一下，扭头看了一眼江州，而余明远坐在旁边，也抽着烟不说话。
　　王啸脸色阴沉，继续吼道：“刚刚下面送来了统计报告，我们华工会武装部战斗减员二百余人，伤员踏马的近千人！我就不信，要是没人搞事，霍东升会莫名其妙的就把我弟弟卖给华府，然后发动针对我们王家的内部战争！”
　　众人都沉默着，而苏天御看了王啸一眼，弯腰坐回到椅子上，伸手端起了茶杯。
　　王啸愈发来劲，他厉声说道：“我现在就想问问，到底是谁踏马在背后出的阴招？有能耐你们踏马的明着来！”
　　气氛有些压抑，而这时候，江州跷着二郎腿，扫了王啸一眼，插手问道：“你这是冲谁啊？冲我，还是冲苏天御啊？你好好看看，坐在这个屋子里的，都是刚才救你王家武装的人！你拿枪干什么？你吓唬谁啊？！”
　　王啸咬着牙，看着江州没有吭声。
　　江州皱眉接着说道：“这是什么场合啊，有问题这么解决吗？”
　　这时，吴瀚站了起来，轻轻拍了拍江州的肩膀，对他说道：“好了好了，别吵了，现在不是吵架的时候。你们先聊着，我和王部长单独说几句话。”
　　说着，吴瀚走过去，拉了王啸一把，但王啸没动地方。
　　吴瀚干脆加大力道，拽着他就往外走。
　　王啸依然气不过，冲着苏天御他们喊了一句：“你们手段太下作了！”
　　吴瀚把王啸拽到旁边一个没有人的小会议室，关好会议室的门，然后抽出一根烟，递给了王啸。
　　王啸看了一眼，没接。
　　吴瀚无奈地问道：“咋了，要不我亲自给王部长点上啊？”
　　王啸还是没接，吴瀚便不强求，他点上烟，自己坐在旁边抽了起来。
　　“你啊，今天有点冲动。”抽了两口烟，吴瀚对王啸说道：“这时候啊，不适合说这些事，也不要再说这些事了。”
　　“我踏马弟弟没了！”王啸站在那里，声音有些激动，红着眼睛说道：“我部队也死了那么多人，就这么过去了？”
　　吴瀚安慰道：“王叔，你冷静点。”
　　王啸直接反问：“换你你能冷静吗？”
　　吴瀚脸色也沉下来，冷冷地扫了王啸一眼：“那你想怎么办？要不我现在让全统局，安系他们的人都撤出去，你和他们开战？！没有他们，刚才那五千人能出来吗？”
　　听到吴瀚这么说，王啸咬着牙：“没有他们，就不会有这个事情！”
　　吴瀚猛然一拍桌子，瞪着眼珠子吼道：“行了，别找外部原因了！如果非要追究根本问题，那就是你们的政治手腕不够，给了霍东升可乘之机！从成立华工会到现在，我们给你调拨了多少资源？你算算，光现金就有多少了？发展这么多年，行政派系内，竟然一个自己人都没有，这也是全统局带来的问题吗？啊？！如果你们的政治手腕足够成熟，能稳稳限制住霍东升，别人就是再挑拨，也不会是现在这个局面啊！内部派系分化太明显，才造成的内讧，这是必然结果，不是早晚的问题，不是谁挑拨就有用的，明白吗？！”
　　吴瀚平时大大咧咧的，但关键时刻措辞却非常犀利，毫不留情。
　　吴瀚发火之后，两个人都沉默许久。
　　缓了好一会，吴瀚的语气才平和下来：“王叔，我知道你们在海外发展难，也能理解你们的不容易。但事已至此，在追究是没有任何用的。不靠全统局，华工会一分裂，其影响力会一落千丈。唉，咱们应该先把眼下的问题解决，然后再一块想办法去尽力营救王安。”
　　王啸眼圈红了，他捂着自己的脸，声音有些哽咽：“我们搞成这样，踏马的……是图啥啊……小安肯定出不来了……这口气，换成谁，谁也咽不下啊。”
　　圣保市，某地下室。
　　秋哥和十几个兄弟，躺在灯光昏暗的地下室里，空气中弥漫着消毒水的味道，几个穿着白大褂的私人医生，正为他们治疗着伤势。

第一零二八章 准备谈判
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　吴博新看着又在熟练泡茶的霍东升，表情愤怒，眉头紧锁道：“今天你不解释清楚，这个会长，我就不当了。”
　　安静的室内，气氛有点压抑，黄培山扫了一眼老吴，也没有插话。
　　“哗啦！”
　　“我该怎么跟你解释，才算清楚呢？”霍东升提着茶壶，灌满了茶杯，表情冷峻地说道：“我是再给你叙述一遍，王家的武装，是怎么在城外逃走的；还是给你讲一讲，我在酒店被刺杀；或者是我儿子死了，连尸体都不完整的事？！”
　　吴博新听到这话，插着双手，皱眉瞧着霍东升没有回应。
　　霍东升将茶杯推给了老吴，皱眉看着他问道：“这些事，你都是亲眼所见吧，不是我在这里凭空编故事吧？！”
　　吴博新瞧着老吴，脸色凝重：“不管怎么样，你都应该告诉我实情，而不是瞒着我，更不是让那些狗腿子拦着我。”
　　“我知道。但我没跟你说，是考虑到局面或许还有缓和的余地。”霍东升叹息一声，皱眉继续叙述道：“上次针对我的暗杀，你还记得吧？就是他们王家搞的。事后老黄查到，其中一名枪手，去医院见过老王头，证据什么的，老黄那里都有。唉，要不是安保成员和老黄，老董他们玩命护着我，那天我可能就没了。”
　　吴博新沉默。
　　“还有我儿子，我儿子也被他们杀了啊。多大仇恨啊，何至于此啊！”说到儿子，霍东升动了真感情。他眼泪在眼圈里打转，声音沙哑地说道：“我能怎么办？我总不能等死吧？我只能跟他们斗，替我儿子报仇，保证我们的理念和权益不受侵犯！”
　　吴博新神色缓和了许多，伸出手拍了拍霍东升的肩膀：“孩子的事，你也看开点吧……”
　　旁边的黄培山递过来纸巾，霍东升接过来，擦着眼泪，沉默了一会儿，又说道：“不过，老吴你放心，我会维护咱们的利益。依托着圣保市，我们还是有机会的。一区那边我也在找人接触，一定让他们承认咱们华兴商社的合法性。咱们的努力，肯定不会白费！有人想搞垮我们，我们就要站着跟他们斗到底！”
　　吴博新听了半天，心里叹息一声，身体前倾着问道：“那我儿子呢？你把他送华区了，现在你跟华区闹成这样，他怎么办？”
　　霍东升安慰道：“你放心，那边也有我的人，你儿子那边没有问题。”
　　吴博新怔了一下，点了点头没再吭声。
　　双方沉默了一会儿，霍东升缓缓起身，背手说道：“老吴啊，现在不管是华区也好，还是一区也好，他们都不允许我们有自己的思维和想法。我们是没有自我的，要么听这边，要么听那边。所以，在我们争取权益的路上，我们会失去很多……”
　　吴博新仿佛看开了，叹气道：“好吧，那就先这样吧……”
　　巴拿城，黑水军团总部。
　　会议结束以后，余明远立刻和安七七去统筹安排削弱华工会外围力量的事情。而为了和圣保市达成协议，苏天御和江州，吴瀚他们商量着后续的谈判事项。
　　此时黑水军团跟暴恐团的部队，以及部分华工会武装还留在加市驻扎，并没有返回巴拿城。只有突围时候的那些伤员，先一步搭乘飞机，回到巴拿城接受治疗。
　　苏天御一大早醒来，喊了江州一块到餐厅吃早餐，二人边吃边聊了起来。
　　苏天御咬了一口包子，问道：“江公子，跟那边谈得怎么样了？”
　　“吴瀚已经通过加市那边的关系在运作了，目前还不知道怎么样。”江州低头看了一眼手表，然后说道：“不过，他应该快回来了，一会见面谈吧。”
　　“加市那边？”苏天御有些怀疑：“能靠谱吗？我怎么觉得那个地方的人，也是有奶就是娘呢？！”
　　听到苏天御的话，江州忍不住笑道：“加市和我们的关系是不一般的，我们最开始援建的地方就是他们那里。如果非要他们在，我们与古斯塔夫之间做出选择，那我敢百分百保证，他们会选择我们。关系摆在那呢，铁盟明白吗？”
　　苏天御动起了心眼：“那他们能帮我们打仗吗？”
　　江州有些无语：“你想都别想，人家是善良的民族！”
　　苏天御又拿起一个包子，挺遗憾地回道：“好吧。”
　　二人正在吃饭说话的时候，吴瀚风尘仆仆地从餐厅正门走了进来，并且顺路拿了一瓶矿泉水，咕咚咕咚地喝了起来。
　　“什么情况啊？”江州抬头问道。
　　吴瀚喝完水，一屁股坐在椅子上，直接拿起一个包子：“这一天光在那边打电话了，连饭都来不及吃，可饿死我了。”
　　“瀚哥，那边谈得怎么样了？”苏天御给他端过来一碗粥，同时问道。
　　“搭上话了，古斯塔夫同意谈。”吴瀚吸溜吸溜地喝了两口粥，随后说道：“他们那边的代表会先去加市，跟那边的关系碰面以后，再飞巴拿城跟我们谈。”
　　听到这话，江州指着苏天御，用无奈又调侃的语气说道：“这一次，恐怕你要大出血啊。”
　　苏天御笑了笑：“只要能帮我好大哥解忧，多少钱我都掏了呗。”
　　“嘴上喊着甜蜜，心里全是主意。”江州瞅了一眼苏天御，伸手指着他的脸颊骂道：“你狗日的说话，我现在是一个字都不信！”
　　“你看你又误会我……！”
　　圣保市，总长办公室。
　　古斯塔夫坐在真皮沙发上，跷着二郎腿，正在抽着雪茄，皱眉沉思。
　　一旁的参谋长脸还肿着，小心翼翼地问道：“总长先生，我们要跟他们谈吗？”
　　“当然要谈。”古斯塔夫面无表情地说道：“生意嘛，没有只听一家报价的道理。你安排一下，找几个合适的人选，让他们去加市。”
　　“是！”参谋长停顿一下问道：“我们不开价？”
　　“对，不要主动开价，让他们报价。”古斯塔夫吸着雪茄，悠然自得地回道。

第一零二九章 开启谈判模式
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市，某国宴酒店。
　　次日一早，吴瀚接到了加市那边的电话，说是一切准备妥当。时间紧迫，苏天御立刻带着代表团，直接搭乘专机飞往加市，准备和古斯塔夫那边的代表们谈判。
　　等他们抵达加市之后，立刻由加市的两位将军牵线，约定在国宴酒店的会议室与对方代表见面。
　　苏天御，江州，吴瀚，另外还带上了在此地驻留的博昂、金茂辉，连休息都来不及，就奔赴国宴酒店与对方见面。
　　古斯塔夫那边，为了表示对这件事情的重视，特意派了六七个代表。总代表是一名四十多岁，看上去有些微微发福的中年男人，叫做桑彻斯。
　　时间差不多是下午四点多钟，双方抵达酒店，进入事先预定好的会议室。
　　一张长长的会议桌，双方各自坐在两边，开始寒暄起来，但彼此之间还是有些陌生。再加上之前又刚刚发生军事冲突，导致气氛有些凝重。
　　作为谈判的总代表，苏天御坐在长桌最中间，很庄重地说道：“桑彻斯先生，以及诸位代表先生，我代表巴拿城，对于在圣保市城外发生的武装冲突，表示遗憾和歉意。此次会谈，我们正是要解除这场误会。”
　　桑彻斯穿着干净的西装，坐在苏天御的对面，听到这话，立刻用一种调侃式的语气回应：“我觉得与歉意相比，不如多给我们一些更加实用的军费，那会让我们更开心。”
　　“哈哈！”
　　众人闻言一笑，会议气氛轻松了一些。
　　大家又随意聊了两句，谈判正式开始。
　　苏天御与一旁的江州对视一眼，随后坐直了身体，向对方提出了要求：“桑彻斯先生，关于华工会的事情，我希望您还是能交给我们自己处理，给我们相对独立，宽松一些的接触空间。为此，我们愿意对贵方提供资金，或者军事援助。借由此事，我们也愿意与贵方进行一些更深度的合作，加强我们彼此之间的关系。”
　　桑彻斯却轻轻摇了摇头，说道：“这个我恐怕很难做主。首先，霍先生是我们的老朋友，他与古斯塔夫总长交往密切。这中间牵扯到很多的情感与利益因素，所以我们更希望，你们之间的分歧，可以通过谈判解决，而不是战争。其次，我们对你们非常陌生，彼此之间也没有建立起信任，再加上，我们现在还处于军事冷战期。圣保市的医院里，还躺着我们大量的士兵。……所以，现在谈深度合作，加强关系，我觉得有些冒进。。”
　　桑彻斯说完，还有意无意地看了一眼坐在旁边的博昂。
　　博昂注意到这个目光，不以为意，只严肃地看着苏天御，露出一副大哥你说干谁，咱就干谁的表情。
　　苏天御听完，没有急于回话。
　　桑彻斯这个老狐狸，也没有把话说死，他话锋一转说道：“不过，既然坐在了这张谈判桌上，就表示我们是愿意展现出诚意的。毕竟，没有人喜欢战争，我们是为了和平而来。为了表达我们的诚意，我们愿意先试着进行一次交易，当做我们的破冰接触。”
　　“是什么样的交易，可以令我们双方结束冷战呢？”苏天御做了一个请的手势。
　　“在现有的基础上，我们愿意释放一部分你们需要的人。”桑彻斯伸出一根手指，缓缓说道：“同样的，你们也要为这批人支付相应的报酬。这是个很公平的交易，它可以缓和我们之间的关系。”
　　苏天御心里对这个提议并不抵触，试探着问道：“什么人都可以吗？”
　　桑彻斯点点头：“什么人都可以，只要是你点名的，都可以从圣保市离开，我们会护送。”
　　“吴博新呢，他可以离开吗？”苏天御轻笑着问。
　　桑彻斯明显愣了一下，他没有想到苏天御反应这么快，随即语气坚定地回道：“抱歉，只有他除外。”
　　试探了一下底线，苏天御又和江州对视一眼，便没有再和对方纠缠老吴的问题。会议进行了差不多半个多小时，简单地谈了些破冰行动的细节，第一轮谈判就此结束。
　　苏天御站起来，主动邀请桑彻斯：“桑彻斯先生，晚上一起吃个饭吧，大家多沟通下感情。”
　　“抱歉先生，不是我们不礼貌，而是晚间我们约了一些加市方面的关系，”桑彻斯婉言谢绝了苏天御的邀请：“不是很方便。明天，我们宴请贵方共进晚餐。”
　　“呵呵，好！”苏天御也没有强求，伸出手掌与对方握了一下，就迈步率先离开会场。
　　出来之后，苏天御走到江州和吴瀚身边，轻声说道：“大哥，你觉得一区那边是不是也在用劲了？”
　　“肯定的。”江州几乎是没有犹豫地回答道：“不光一区用劲儿，霍东升自己肯定也在四处运作。古斯塔夫那个老狐狸不会放弃这么好的机会，他在待价而沽。”
　　江州背手停顿一下，再次补充道：“不过啊，我觉得他们搞的这个破冰合作的方式没啥问题。我们给钱，他们放一部分人，大家各取所需，怎么都不亏嘛！而且王家出来这么多人，很多亲属都还留在圣保市，能给他们接出来也好，也对王啸那边有个交代，后续也少了很多麻烦。”
　　“嗯……”苏天御点点头，沉思了一下说道：“也行，眼下主动权在他们手里，咱们也只能慢慢谈，慢慢渗透了。我们现在跟一区，应该是站在一条平等的赛道上。”
　　“这样吧。”江州拍拍苏天御的肩膀：“回头你给他们一份差不多的报价，看看那边能不能接受，或者跟不跟你讨价还价，摸一摸他们的态度。”
　　“我觉得行。”吴瀚也插嘴道：“只要他们愿意谈，我觉得就是有机会的。”
　　“Ok！”苏天御点点头：“那我去找王啸，跟他要一份名单。”
　　“好，你去办吧。”江州缓缓点头。
　　就在苏天御等人跟圣保市取得联系的时候，一区也在召开紧急会议。
　　与此同时，余明远和安七七也在动用他们在一区的军情人员，探查着那边的变化。

第一零三零章 昼夜操劳的白夫人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当天晚上，苏天御坐在酒店房间里，也没心思睡觉，正琢磨研究交换名单的事呢。
　　上次开会的时候，王啸来闹了一通，苏天御他心里有气，所以也就懒得叫他。
　　苏天御索性把老黑找了过来，直接吩咐道：“你去吧，跟王啸沟通一轮。问问他，那边需要接什么人出来，让他给一份具体名单，然后再单独标注出来二十个最重要的，要快。”
　　“行吧。”老黑想到王啸也有点头疼，但还是去办了。
　　老黑找到王啸时，他正在清点伤员人数，不停的拨打电话。
　　过了一小会，王啸才问明了老黑的来意，得知对方是主动来要交换名单时，也就没再流出太多不满的情绪，只积极的与老黑沟通了起来。
　　过了一个小时，老黑拿着名单返回，而苏天御则是坐在房间内，主要看了一下，那特意标注的二十名重要交换成员。
　　坐在屋内想了一下，苏天御拿着名单，迈步直接去找吴瀚了。
　　“叮咚！”
　　门铃声响，吴瀚穿着浴袍打开房门，一看见苏天御，就知道他是为了谈判的事而来：“这么晚了，还加班呢？”
　　“对，我这出了份名单，你看看。”苏天御亮出手里的名单。
　　“进来聊吧。”吴瀚把苏天御让进房间，两个人一块走到沙发旁坐下。
　　“第一批交易的名单吗？”吴瀚扫了一眼，同时问道。
　　“对。”苏天御点点头：“我是这么想的，咱们先一分钱不给，让古斯塔夫那边先把这二十多人给放了，看看他们能不能同意。要是连这二十人他们都不愿意放，然后磨磨唧唧的跟我们谈钱谈什么的，那我觉得后面谈成的概率也不大，因为他们根本没诚意。军阀嘛，有奶便是娘，咱还是搞的稳妥点好。”
　　“你果然是个谨慎的人……！”吴瀚赞赏一句：“跟你交流，得踏马长八百个心眼才行。”
　　“那必须滴，我这点心眼一直为两位大哥而战。”苏天御知道吴瀚和江州都被折腾的不轻，所以近期表现非常卑微，一直秉承着好话说尽的原则，尽量让这两位神仙人物心情舒畅。
　　“滚吧，我俩现在是为你而战还差不多。”吴瀚看了一眼名单：“行吧，苏局，我一会洗个澡，马上就给你工作。”
　　“辛苦了，大哥！”
　　“去吧，把门关上，我要脱裤衩了。”吴瀚轻笑着回道：“别搞得太晚了，注意休息。”
　　“好勒，你忙！”苏天御起身，在吴瀚的欢送下离开房间。
　　由于二人谈完的时间太晚，吴瀚也没有急着去打扰加市那边的军官。等到第二天一早，他才把名单通过加市的关系，送到了桑彻斯的手中，并且提出了他们的要求。
　　原本苏天御以为还要拉扯一段时间，但没想到对方很快就有了回应。
　　当天中午，桑彻斯送来消息，表示可以无偿释放这二十人。
　　夜里十二点，圣保市边境线上。
　　几辆黑色的越野车停在边境线的山坡上，十几个王家的人，背着枪，守在车旁边，正焦急地等待着。
　　大概过了半小时左右，十几辆军车带着烟尘，出现在了大家的视野中。
　　王家的人立刻端起自動步，进入警戒状态，观察着车队的移动方向。
　　很快，车队捋着土路而来，缓缓停在众人面前。
　　王家的人立即围了上去，等车门拉开之后，看见下来的都是一张张的熟面孔。这些人都是华工会武装的亲属，还有一些留在圣保市的后勤人员。
　　二十人下车之后，双方简单交流了一下，古斯塔夫的人就返回了圣保市。
　　前来接应的人中，有不少都是这些人的亲人，他们相互拥抱，都有着一种大难过后的重逢喜悦。
　　老实讲，苏天御这么积极的往回要人，也算是安抚王家，给足了王啸面子。
　　毕竟这次谈判，所有花销都是要从老黎团队和安系那边出的。
　　凌晨，加市酒店内。
　　坐在房间里的苏天御收到了王啸的短信，对方通知他，人已经接到了，正返程的路上。
　　苏天御放下手机，稍稍松了口气，看来这件事应该是有口了，可以接着往下谈了。
　　很快，他又收到了桑彻斯发来的一份军备清单，要求用上面的物资来交换后续的五百人。
　　苏天御拿着这份清单，检查了好几遍，心里还是有点惊讶的，因为古斯塔夫那边的条件并不苛刻，完全没有狮子大开口，看着蛮有诚意的。
　　报价清单给的中规中矩，总价值差不多三千多万，这对于搞军备出身的老黎团队来讲，也并不算有压力，直接调动一些巴拿城的库存，就可以交付。
　　想了许久，苏天御拿起手机，连夜打给大白。
　　“喂？”大白的声音从电话中传了出来，听上去有点虚。
　　苏天御调侃道：“兄弟，你这是咋了，听上去好像是被人噶了腰子似的。”
　　“公务太忙……了”大白解释道：“日夜操劳，身体有点吃不消啊。”
　　“呵呵，你是室内办公啊，还是室外办公啊？”苏天御心里觉得大白也挺惨的，因为布鲁娜对他的管理策略就俩字。
　　这一策略，直接导致大白根本没有精力在花天酒地了，年纪轻轻的就已经开始进行各种肾脏保养了。
　　“你这样，我给你一份清单，你马上去仓库调集一些军备，连夜上船，准备发到加市这边来。”苏天御说。
　　“谈妥啦？”大白听完这话，也精神了。
　　“不算谈妥，就是先试试水吧。”苏天御淡淡地说道：“尽量抢在一区之前把他们摆平，免得夜长梦多。”
　　“行，我这就起床。”大白那边传来穿衣服的声音。
　　“卧槽，你真在床上呢？”苏天御都懵了。
　　“你是不是莎碧，这都几点了？我不在床上能在哪儿？”大白自信叹息一声说道：“不过我老婆已经吃饱睡觉了。”
　　“辛苦了！兄弟！”
　　“……兄弟之间，不说这个！”大白咬牙下床。
　　天还黑着，大白连夜带人前往军械库，对照着苏天御发来的清单，亲自挑选出一批军备。
　　大概凌晨两点的时候，一艘装满了军械的轮船渐渐驶离港口，往加市的方向开去。
　　一区，军用机场。
　　一架印着战锤佣兵集团Logo的专机迅速滑落，降落在跑道上。
　　大概十分钟后，康鼎煌神情严肃，从飞机上下来，坐上停在旁边的军车，直奔华府。
　　与此同时，在中央局五处。
　　格温坐在办公桌前，看着刚刚收到的短信。上层发来信息，通知他开会。
　　格温扫了一眼下面列着的开会名单，格温眉头紧锁，忍不住骂道：“又踏马是康鼎煌！又踏马有青衣局！”

第一零三一章 一区反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜晚，华府，中央局五处。
　　昏暗的走廊里，格温拖着有些疲惫的身体，迈步向前行走着。
　　最近一段时间，格温忙得焦头烂额，经常是以单位为家，就连叫个夜间服务，也都是偷摸在自己的宿舍进行。
　　把工作干到这个份上，绝对是业界楷模。
　　格温走到医务室前，伸手推开门。里面只有一位穿着白大褂的黑人小伙值班，此时正坐在椅子上摆弄着手机。
　　“保罗！”格温表情略有些痛苦，很焦急的冲着黑人小伙喊了一声。
　　“怎么了，处长先生？”保罗赶忙放下手机，站了起来。
　　格温二话不说，走进医务室拉上门，然后就把裤子给脱了。保罗微微一愣，随后略带尴尬地说道：“您看……我也没做什么准备……那这样吧，您在这里等我一会儿，我去准备下。”
　　保罗转身去了旁边的单间，格温也不管他，直接把衣服脱得干干净，然后趴在了病床上。
　　保罗很快回来，手里端着一个医疗用的铁方盘，上面装着镊子，剪刀，手术刀，还有酒精棉等医疗用品。
　　“处长先生……你这样我不太方便搞，请稍微抬高一点。”保罗建议道。
　　格温很听话的照办，同时嘱咐道：“你轻点搞。”
　　保罗靠近，拿着镊子轻轻扒开缝隙，这让格温感觉到了一丝凉意。
　　“天哪……”观察了一下状况后，保罗眉头紧锁：“处长先生，您这里的情况非常严重！简直比圣保市被炸过的阵地还要惨烈！很多地方已经开始流脓了，我建议您请个假，去做个手术，这样会好一点。”
　　“回头再说吧。”格温催促道：“搞快一点，我坚持不了多久。”
　　“抱歉，请让……让我先带个口罩。”保罗戴上口罩，神色顿时轻松了不少。随后先用酒精棉，把附近都擦干净。接着用小刀一点一点，挑开里面那些泡，放出脓水。
　　痔疮这个问题，困扰了格温许久，而促使这一问题更加严重的是，最近发生的一系列倒霉事。
　　先是在二区丢了吴博新，让五处损失惨重。本来想着可以利用霍东升这块扳回一局，洗刷他在二区留下的耻辱，弥补之前的工作失误，以此彻底翻身。
　　但没想到，华工会的内战会提前爆发，把自己所有的布局完全打乱，还把霍东升给狙死在了圣保市。
　　格温又不敢亲自去圣保市，生怕那些有奶便是娘的军阀临时改变主意，把他直接给干掉，因此他现在是有劲儿使不上，只能在一区遥控。
　　但这样一来，就有很多事情不方便操作，影响效率和进度。昨天他还给自己上面的洋爹们打了个电话，申请加大对霍东升和华兴商社的支持力度，并且要求上面跟圣保市官军进行沟通，影响古斯塔夫的决策。
　　不过没想到，这遭到了中央局的局长直接拒绝。因为上层考虑，究竟值不值得花如此高昂的代价，去支持一个已经被分裂掉的华工会残部。
　　这件事情，目前还没有盖棺定论，估计明天的会议，就是要说这个问题。
　　“啊！”格温忽然轻轻叫了一声，被突如其来的疼痛打断了思绪。
　　“挑完了，先生。它现在看着漂亮多了……！”保罗熟练地为处长先生上药，随后嘱咐：“最近要多注意休息，每天上药。不要吃辛辣，不要喝酒，不要熬夜……最好还是去做个手术。”
　　“好的，谢谢你。我这个屁骨啊，只有你能治……！”格温摆摆手，然后从床上爬下来，拿过保罗递过来的栓剂，一瘸一拐地离开了医务室。
　　格温返回自己的宿舍，也不敢洗澡，只能趴在床上睡了一夜。
　　第二天一早，对于圣保市问题处理方案的军事议会，在中央局总部如期召开。
　　一区来了不少高层，会场里能看见好几位披着将星的白人领导。除此之外，还有华人远征军的领导，青衣局的康鼎煌，也全部到场。偌大的办公桌旁边，里面一层，外面一层，坐了不下五六十人。
　　会议一开始，直接进入自由国的经典对喷环节。
　　其中一部分人认为应该继续支持华工会，毕竟之前已经投入了大量的资源和精力，现在放弃就是前功尽弃。
　　但另一部分人，持有相反意见，其中一位白人将领直接提出自己的观点，全统局和华区肯定不会这么轻易放弃对霍东升的绞杀，如果继续支持华工会，那么必定要和华区陷入长期的拉扯之中。
　　换句话说，想要护住圣保市这个盘子，一区将会付出极为惨重的代价，甚至可能要爆发战争。
　　这位将领的观点几乎得到了大部分人的赞同，大家都觉得这么搞下去不值得。
　　华工会和华兴商社在分裂后，其体量已经大幅度缩水，失去了原本的影响力，不符合一区的原本的期待值。这部分人建议对残余的华工会人员进行引渡，把霍东升，吴博新他们都转移到一区这边来，避免和华区在圣保市继续消耗。
　　两方人谁都说服不了对方，吵得非常激烈。
　　格温蹲在自己的作为上，冷眼看着他们，一直没有吭声。其中的利害他早就无数次跟上面提过了，接下来会如何发展，就跟这痔疮一样，不是他现在能掌控的……
　　“诸位，我有话说。”就在大家吵得不可开交的时候，康鼎煌忽然站了起来。
　　众人逐渐安静，想听听这位近期备受关注的青衣局局长的看法。
　　“我个人觉得，我们不应该局限自己的目光，只想着为保华工会和华兴商社要付出多少代价。”康鼎煌神色严厉，高声说道：“我们应该把目光放长远，想想华区那边为了消灭霍东升这伙人，可以付出多少代价！在去考虑，圣保市究竟会不会成为，因华人组织团体而引发的决战之地。这么说吧，我们阻击的必要性，是由对方的进攻力度决定的。如果华工会的管理层构架，只是狼狈的逃回一区……那剩下的影响力，几乎是没有任何价值的。因为这意味着我们认输了，妥协了,自此……这些被华区操控的组织团体，在海外崛起的势头，将不可阻挡。”
　　加市，海港。
　　一艘货船缓缓驶入进来，靠入海港。苏天御跟江州就站在码头上，注视着这艘印着巴拿城标志的货轮。
　　“今晚就交易呗？等轮船放锚之后，江州转过头来，看着苏天御问道。
　　苏天御点点头：“没问题，今晚就和他们交易。”

第一零三二章 持续起飞的孙胖子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　傍晚，加市码头。
　　巴拿城来的货轮，正在慢慢靠近港口。而此时在码头上，辛晓东跟孙威已经在这里等着了，旁边不远处，还停着不少从加市借来的军用卡车。
　　以前的孙威常年养尊处优，是个白胖子，但跟着老费磨练了一段时间之后，身材精壮了不少，皮肤也黑了许多。
　　众所周知，尺军是个传销组织，而孙威这段时间也没少帮助费平生招兵买马，所以他也升官了，当上了团长，并且整个人的气质都跟过去不一样了。此时他一身戎装，往那里一站，还真有点学院派军届高干的味道。
　　孙威身后，还跟着几名军官，他们手里捧着三个硕大的玻璃罐子，也不知道里面装的是什么东西。
　　辛晓东同样是一身军装地站在孙威身前，这次过来，他是为了跟苏天御汇报第三师的集结情况。
　　整个第三师，目前已经在巴拿城附近全部集结，只等命令了。
　　“吱嘎！”
　　数台汽车停在港口岸边，刚刚在周边巡视完的苏天御，江州，吴瀚等人，从车内走了下来。
　　辛晓东跟孙威见到大人物到场，立马上去迎接。
　　“苏局。”辛晓东很正规的，冲着苏天御敬了个军礼。
　　“三位领导，不辱使命，军备货物已经按时进港了。”孙威在旁边也敬了个军礼。
　　“呵呵，辛苦了。”苏天御点点头。
　　大家简单寒暄几句之后，苏天御目光落在孙威身上，忍不住笑道：“孙团，你现在可以啊，这校官军服一穿，挺精神啊！人也壮了不少，我都快认不出来了。”
　　孙威搓着双手，嘿嘿笑道：“哎呀，这还不是您领导有方吗？当初要不是因为你的征召，让我义无反顾地加入到服务人民的队列当中，那能有我孙胖子的今天吗？现在没别的，就是个充实，有干劲！”
　　江州和吴瀚听到这话，表情相当无语，心说苏天御手下的人都太踏马会说话了，自己这嘴啊，就好像白长了似的。
　　“哎，对了，我还带了点小礼物。”孙威招招手，让军官把那三个玻璃罐子抱了过来，同时说道：“呵呵，这些都是自己家泡的药酒，舒经活血，对身体特别好。里面的材料啊，都是鹿茸，虎鞭什么的。这些东西别的地方可真没有，全是从东北老家那边空运过来的，而且必须得有好方子调制。我二叔搞了小半年才弄出这么三罐。呵呵，三位领导一人一罐，你们经常熬心血，得好好补一补啊！你们放心啊，我家那边就有专门做这个酒的，做了好多年，所以放心喝。每天晚上喝一点，一两左右，别太多，这样对身体好，还能……增强很多能力。”
　　孙威像个推销员，滔滔不绝地说了半天。
　　苏天御和江州他们对视一眼，调侃着冲孙威问道：“你这人也太细心了，连两位大哥在这，你都知道？”
　　孙威龇牙一笑：“略有耳闻，略有耳闻……”
　　辛晓东在旁边背着手，十分佩服地说道：“老孙真不一样，一出手便知有没有。他为了给你们整这点酒，差点没把自己那玩意切了泡进去。在这一点上，我是服他的。我估计早晚啊，他是要跟我平起平坐的……或者干脆就领导我了。”
　　“千万别这么说，你这是将门虎子，我草根出身，比不了，比不了。”孙威这个人最大的特点就是懂事。你想啊，当初连苏天御都被他强行“绑架”了，那辛晓东在语言这一块，肯定是干不过他的。
　　苏天御笑着摆手：“行，谢谢你一片好意，酒收下了。咱们走吧，回去聊聊正事。”
　　一大群人上了车，赶往黑水军团在加市的临时驻地。
　　孙威的弟弟留在港口，负责监督军备装卸上岸。大批大批的军备成箱搬运下来，依次装入等在附近的军用卡车里面……
　　加市，黑水军团临时驻地。
　　众人进了会议室里，三瓶药酒也先放在了会议桌上，而吴瀚暂时离开，去见了加市的那些高级军官。
　　苏天御坐下来之后，嘱咐孙威：“老孙，今晚就不让你休整了。你辛苦一下，亲自带着这批军备，去跟古斯塔夫那边交易。一定要注意安全，把货物完完整整送到对方手里，再把我们的人平平安安地接回来。”
　　走水运，只能把军备先运到加市，再通过陆路交付对方，所以，苏天御才会事先安排孙威带着他千人团来到加市，让他们负责武装押送这批价值三千万的军备。
　　孙威这个人不光是懂事，而且心也非常细，最重要的是有跑路面的经验，这种活交给他干很合适。
　　“好的，那我就准备去了。领导还有什么要嘱咐的吗？”孙威问道。
　　“也没啥了，多上点心就行，这一路上一定要盯紧了。”苏天御又嘱咐一句。
　　“行，我知道了，那我现在就去准备。”孙威起身敬礼。
　　“去吧。”苏天御点头。
　　孙威离开后，剩下的人坐在会议室里，继续商量圣保市的事情。
　　辛晓东点上一根烟，忍不住问了一句：“几位领导，你们给个准话，咱们跟古斯塔夫那边，到底有没有开战的可能？现在尺军那边都闹开啦，已经全方位集结啦。老费，赵司令他们现在都在屯兵，随时准备跨海作战了。”
　　“现在还能谈，那肯定是要奔着和平解决去啊。”苏天御笑着说道：“队形码好，先看看对方态度吧。”
　　听到这话，辛晓东略显遗憾地说道：“呵呵，这不打仗，发不了财啊。你是不知道啊，尺军那边都已经把圣保市的几家银行标出来了。”
　　“哈哈哈！”
　　众人大笑，苏天御指着辛晓东说道：“我看你是上瘾了！”
　　“我以前不上瘾啊，这不是跟你学的嘛！”辛晓东龇牙回道。
　　“呵呵，行了。”江州打断道：“先不要提这事了，咱们就做好准备，以防万一吧。”
　　“行！”辛晓东很爽快地点头：“既然领导们都这么说了，那我就让部队先备战了。”
　　就在众人聊天的时候，会议室的门被推开，吴瀚快步走进来，边擦着额头上的汗水，边说道：“都谈完啦，敲定今晚九点进行交易。”

第一零三三章 功臣归来
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午六点半，加市，黑水军团临时驻地。
　　满载着军备的数十辆卡车，静静地停在驻地里。
　　孙威站在一旁的临时指挥所中，正看着铺在他面前的加市通往圣保市的路线图。
　　孙威思考一阵，随后吩咐自己的副官：“把副团长，还有两位营长都叫来，临时开个会。”
　　“是！”副官敬了个军礼，然后立刻跑步离开临时指挥所。
　　过了五分钟左右，三个人走了进来，两位营长都是老面孔，副团长孙武更是孙威的亲弟弟。
　　“孙武，临时信号终端准备了吗？”孙威直接问道。
　　“都准备好了。”身材精壮的孙武点点头：“一共三座终端，可以覆盖全团范围。”
　　“行。”孙威嘱咐道：“一营二营，你们分配好终端，给我带着一块上路。这边太乱了，私人武装，黑邦，遍地都是，而且上面很看重这件事，交给我们是对我们的信任，绝对不能大意，更不能出错。一营先走，在前边侦查，扩大一些范围，把可能发生的情况都考虑到，押送队列也要摆开，不能太密集，各营也要事先留出接应单位。总之，这个事虽然是傻子都能干的活，但只要是苏局吩咐的，我们就得当成是最难的任务来执行。还是那句话，咱们综合素质可以差一点，但干活必须认真！”
　　“是！”三位军官一齐敬礼。
　　老实讲，孙家部队的战斗力，可能在尺军的序列中，只能排进第二梯队，但听话程度，绝对算得上是佼佼者，这也是孙威的处世之道。他非常会弱化自己的缺点，持续展现优点。
　　“报告！”门外传来警卫的声音，来人快步走进指挥所，对着四位长官敬礼，随后说道：“所有部队已经准备完毕，随时可以出发。”
　　“好，立刻出发！”孙威点点头，然后拿起放在桌子上的军帽，戴在头顶，领着众人走出指挥所。
　　一列一眼望不到尽头的军车停在路边，态度严肃，队列整齐，看着也确实像那么回事了。
　　“上车！”随着每个连队的指挥官下令，这些士兵立刻依次跳上卡车。
　　整个团押运价值整整三千万的军备，随着渐渐到来的夜色，向交易地点赶去。
　　巴拿城，安系军情临时办公处。
　　办公处里都是忙碌的军情人员，正在工作。
　　余明远，安七七，刘洪旭坐在里面的单独会议室内，正在聊天。
　　苏天御在加市谈判时，他背后是有整个全统局和安系的军情部门的全力支持的。他们不断收入一区和圣保市的情报，观察着对面的风吹草动。
　　“咚咚咚！”
　　几个人正聊着一区最近的动向，房门忽然被敲响。
　　“安局，徐先生回来了。”一位军情人员走了进来，向着安七七汇报。
　　安七七一听，忍不住露出笑容，冲着余明远他们说道：“咱们的功臣回来了。”
　　随后，安七七吩咐道：“快，请他进来！”
　　过了一小会，徐楠穿着一身安系的军装，走进房间，笑着冲安七七伸出手，边走边说道：“可算回来了。”
　　安七七，余明远，刘洪旭三个人都急忙起身相迎。
　　“你们可能都没见过徐楠，”安七七轻声说道：“我给你们介绍一下，我们早都认识，他也是在六区……。”
　　“总算是见到了。”简单介绍过后，余明远用力握住徐楠的手：“七七说的对，你是我们最大的功臣。”
　　“哪里。”徐楠微笑着说道：“就是做了一点我能做的事。”
　　“谦虚了！”余明远拍拍他的胳膊：“晚上别走啊，咱们一块吃个饭。巴拿城这边还有几个不错的朋友，一块认识认识。”
　　“行啊。”徐楠笑着答应下来。
　　“来来，都坐下聊吧。”安七七招呼了一声众人。
　　四个人重新入座之后，安七七聊起了正事：“学长，打扰了你的休假，紧急把你叫回来，实在是不好意思。这边有点事情，我想来想去，还是得靠你来帮忙。”
　　“你说！”徐楠端起茶杯回了一句。
　　安七七谈起正事，表情也严肃了不少：“是这样的，现在一区那边正在开一个针对圣保市的军事会议。你也知道，我们和那边现在都是内紧外松的状态，表面和气，其实暗地里还在较劲。我们需要了解那边的动向，但那边没有我们的人，一点消息都传不出来。”
　　“是啊。”余明远也叹了口气：“对抗越激烈，他们防御的就越严谨，我们现在获取情报变得更难了，很多线人已经不好接触到核心信息了。尤其是康鼎煌那边，他现在做事非常小心，专门成立了个反间谍部门，对消息保护得很好。”
　　“康鼎煌这个人，很被一区上层看重。”徐楠点点头：“他的意见，是会左右一些决策的。”
　　安七七接过话茬：“所以说，这事还是得靠你，毕竟你在那边的人脉比较广。”
　　“好！”徐楠没有任何犹豫，一口答应下来：“你们稍等一下，我现在就出去打几个电话。”
　　徐楠起身离开房间，余明远他们继续等消息。
　　圣保市，行政厅总长办公室。
　　加市在紧锣密鼓地谈判，而古斯塔夫却和往常一样，坐在沙发上，手里捧着一本书，正津津有味地看着。
　　过了几分钟，办公室门被轻轻敲响，随后参谋长手里拿着一份文件走了进来。
　　“将军，这是清单。”参谋长走到沙发前，双手呈上清单：“那边都已经准备好了，该谈的也都谈完了，就等您的批示了。”
　　“嗯……”古斯塔夫随手接过清单，扫了一眼就扔到旁边，然后问了一句：“能做到吗？”
　　“可以。”参谋长点点头：“那边的首批款已经到位，只要我们点头就能到账。”
　　“那就好。”古斯塔夫古板的脸上终于露出一丝笑容。
　　“还有那笔三千万的军备交易，”参谋长补充了一句：“就在今晚九点进行。”
　　古斯塔夫沉默半晌：“就按照预定计划办吧。”
　　说完，古斯塔夫拍了拍参谋长的肩膀，二人相视一笑。

第一零三四章 私下离开
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城，安系军情临时办公处。
　　安七七，余明远和刘洪旭坐在办公室里，一边喝茶，一边分析着现有情报。
　　过了有一会，办公室的门再次被推开了，徐楠一脸严肃，快步从外面走了进来。
　　“安局，情况是有些变化。”徐楠语气急促：“我还真查到了一些信息，是刚刚发生的……”
　　“怎么了？”安七七感觉到对方语气严肃，下意识从椅子上站了起来，急忙追问。
　　加市外的待规划区。
　　天色已经完全暗了下去，在加市外围的公路上，由近百辆军车组成的车队，正排成一条长龙似的行驶着。车队大灯的光亮，将路面照射的宛若白昼。
　　孙威坐在其中一辆军车上面，正通过对讲机，不断和手下的军官们进行通话。
　　“一营，你们那边情况如何？”孙威问道。
　　“报告，路面畅通，没有任何异常！”一营长回复道。
　　“二营呢，汇报你们那边的情况！”孙威继续问道。
　　“报告，七连卡车水温过高，正在检修！”二营长大声汇报。
　　“需要多久？”孙威眉头紧皱，问道。
　　“五分钟！”二营长说了个时间。
　　“三分钟内检查完毕，然后跟上车队。”孙威打开公共频道，向全体下令：“前方车队降低车速，等七连追上之后再正常行进。”
　　“是！”二营长挂断通讯，催促七连去了。
　　车速慢了下来，孙威轻轻擦掉额头上的汗水。
　　“这么紧张啊？”坐在旁边的孙武递过来一颗香烟：“上千人的队伍，除非谁脑子有病，才会打咱主意。”
　　“小心点，没大错。”孙威接过了香烟。
　　“哎，哥，你说这一仗能打起来吗？”孙武顺嘴问道。
　　“估计是打不起来了。”孙威摆了摆手：“那些军阀就是贪财，把他们肚子填饱了就行了呗。都拿到利益了，谁能二逼逼的非要干仗？闲的啊？”
　　“嗯，也是。”孙武轻声评价道：“不过想要喂饱古斯塔夫这些人，那也挺难的，老军阀啊，胃口大着呢！”
　　“这就不是我们该操心的事了。”孙威吸着烟，淡淡的回道：“我们的职责，就是把兵带好，把事做好！不该咱们想的事，就少想！现在组织体量越来越大了，咱们谦虚点进步，不然一不留神，那就掉队了。”
　　“嗯。”孙武脸色认真的点头。
　　“你看。”孙威停顿一下，继续补充道：“咱们团队中，能人太多了。有搞军情的，有能带兵的，还有跟着苏长官一块从无到有杀出来的一些元老。我们其实没啥优势，只能埋头认干，不求立大功，只求别出大错，慢慢积累资历。这样，咱孙家才能真正的融入团队，不会被人瞧不起。”
　　“是，我现在也挺知足的。”孙武抽着烟，轻笑着说道：“反正比当初跟薛家在一块做买卖要踏实的多。”
　　“薛家是个什么玩应？！对内对外都不择手段，那薛平安的老婆是坐着木盆被大水冲死的！艹，什么好人能是这个死法？”孙威神神道道的说道：“积德吧，有的时候，不信报应也不行！”
　　“报告，七连检修完毕，已经追上车队。”对讲机自己响了起来，传出二营长的汇报声。
　　“行了。”孙威放下心来，切到全频道，吩咐道：“全体都有，恢复正常车速。一营，把前面给我盯好了，有什么状况及时汇报！”
　　车队继续行驶，在八点四十五分的时候，慢慢靠近了加市跟圣保市的边界线。
　　前方忽然出现了几辆车子的影子，但因为太远，模模糊糊的看不太清。
　　一营长警惕起来，吩咐前排车队先暂时降低车速，进行瞭望观察，仔细辨别对方的身份。
　　但很快，对面车子的大灯都亮了起来，一闪一闪传递着信号。
　　感觉到车队开始减速，孙威正要问，而一营长传来通讯：“报告！前方出现人影，正在冲我们晃灯！根据观察，可能是圣保市那边的人。”
　　“所有人，做好准备，慢慢靠近……”孙威正要下令，就在这时候，手机突然响了起来，他赶忙接起：“喂？”
　　“你到哪儿了？”一个急迫的声音响起。
　　加市，某高级酒店。
　　桑彻斯带着所有代表团的成员，正搭乘酒店电梯，向楼下行进。
　　一行人神色都有些严肃，有人还时不时地看一下手表。
　　电梯抵达一层，门缓缓拉开。两位加市的军官站在电梯门口，看见行色匆匆的桑彻斯一行人，顿时愣了一下。
　　二人的工作就是负责陪同古斯塔夫的代表团，结果准备安排晚饭的时候，却在这里撞见对方。
　　“桑彻斯先生，您这是……？”一位军官开口问道。
　　“圣保市出了些状况，我们需要回去一趟。”桑彻斯面无表情的回了一句。
　　“这么急吗？”军官追问：“需要我们帮忙安排飞机吗？”
　　“不用了。”桑彻斯摆摆手：“我们自己回去就好。不过，交易的事情还是要继续的，按照之前决定的办就行了，一切不变。我们三天后就会回来，后续的事情，等我们回来再谈。”
　　“那行，我们送送你们吧。”对方急着离开，两位军官也不再劝阻。
　　“那就谢谢二位了。”桑彻斯没有拒绝，在两个军官的陪同下，带着代表团匆匆离开酒店，上了停在外面的两辆商务车。
　　行驶了大概十分钟左右，一位军官看着周围的景色，忍不住问道：“桑彻斯先生，这好像不是去机场的路啊？”
　　“我们去城西的小型机场。”桑彻斯解释道：“总长先生安排了专用飞机接我们，直接过去就好。”
　　“哦，那还真是挺急的。”军官点点头，没再说话。对于古斯塔夫那种军阀，经常是一道命令下来，下面的人就跑断了腿。
　　夜幕下，两架直升机离开了巴拿城，正快速向着加市飞来。
　　这两座城市距离非常近，中间只隔着一条运河。
　　直升机很快抵达了加市，而安七七跟余明远，就坐在这架直升机上。

第一零三五章 突然开火！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市与圣保市边境线附近。
　　九点钟左右，庞大的车队已经停了下来，一辆飞驰的越野车，驶入到前方侦察一营的车队里面。
　　这是孙威的专用车辆，他在十分钟之前接到了一个电话后，就立马赶向了这里。
　　在警卫的保护下，孙威从车上下来，拿起军需望远镜，望着前方的边境线。
　　对面停着一排军车，身上穿圣保市军装的士兵已经下来了，也在瞭望车队这边的方向。
　　孙威面色严肃，他拿出对讲机，切到全体频道：“一营，原地待命，保持不动。负责押送军备的二营，有序向后撤退，注意保持车速，不要撤的太明显。”
　　“是！”对讲机里传来了密集的回应之声。
　　借着夜色，三公里外的车队，开始有序向后撤。
　　孙武扫了一眼大哥，低声问道：“准吗？”
　　“踏马的，苏局亲自打的电话，你说准不准？”孙威有些紧张，低头吩咐道：“去安排，快！”
　　“好！”孙武应了一声，立即向车队后方跑去。
　　就在这时，对面开过来十几辆军用皮卡，停在车队前面。
　　孙威背着双手，看着他们，没有吭声。
　　大概有五六十人古斯塔夫部的士兵下车，其中有十几位是军官。为首是一位顶着上尉军衔的黑人军官，带着一少部分人迈步上前。
　　“远道而来的朋友，你好。”黑人军官做了个自我介绍：“我叫巴姆，是这边的负责人。我想，我们应该可以开始交易了。”
　　听到这话，孙威并没有急着做自我介绍，而是直接问道：“我们要的人呢？”
　　巴姆摆了摆手，后面有两台军车缓缓上前，车里坐着不少的华人。
　　孙威背着手，掌心全是汗水的问道：“人数不对吧？”
　　“这些当然只是一部分。”巴姆略微露出些不耐烦的神色：“五百多人质，我总不能把他们都带到你面前吧。看到后面几辆卡车了吗，剩下的在里面。”
　　巴姆伸手往后指了指，然后接着说道：“这是一场公平的交易，所以我也要看看你的军备。见到军备，我就会把剩下的人送过来。”
　　“可以啊！”孙威笑着应了一声，立马转身向后走去。
　　旁边车辆山的军官，一直注视着孙威的表情，他见到团长看向自己时，目光阴冷，并摆了摆手！
　　“干他们！”军官立马拿起对讲机吼了一声。
　　“哗啦！！”
　　一声令下，旁边两辆军车上面的防水布，直接被扯下来，漏出五六十名端着自動步的士兵，他们的枪口对准了巴姆一方！！
　　“开火！！”
　　“哒哒哒！”
　　霎时间，枪火乍现在黑夜之中，一排子弹扫射过来，前方血雾弥漫，巴姆等三十多号人，还没等反应过来，就被全部突突的打在了地上。
　　“嗖嗖嗖！！”
　　七八发RPG，在士兵开枪之时，直接轰向了不远处的车队！
　　“轰隆隆！”
　　一阵爆炸声响彻，道路上已是一片火海！！
　　“冲上去！！全营上，直接把车里的人给我带回来！”孙武咆哮着吼道。
　　侦查一营的士兵，迅速冲向对方车队，举着枪，一边射击，一边呼喊：“投降！”
　　“蹲下！！”
　　旁边，孙威躲到安全地点，动作利落的拿起对讲机，声音急迫的吼道：“侦查一营顶在前面！！三营在后方道路，给我迅速组建阻击防区！！开战了，全他妈马上给我进入状态！！”
　　命令下达，孙威部三个营掩护护送军备的二营撤离，与敌军接火在边境线，直接干了起来！
　　其实，就在十分钟之前，孙威就接到了苏天御的电话，通知他交易有变，准备开干！
　　桑彻斯的车队刚刚抵达了城西的小型机场，在机场中央，一架军用运输机停在那里，等待着他们。
　　一行人走下车来，桑彻斯伸出手，和两位加市的军官握了握手，笑着说道：“感谢，我们先回去了。”
　　“好的，三天后见。”两位军官也都笑着和他们告别。
　　告别结束，桑彻斯立刻带着代表团的人往直升机的方向赶去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时候，天空中忽然传来螺旋桨的声音，众人抬头一看，又有两架军用直升机正向着下面降落。
　　桑彻斯感觉到有些不妙，他加快脚步，跑向直升机，同时催促代表团的成员：“快，快上飞机！”
　　天空上方，余明远坐在其中一架直升机上，望着下面狂奔的桑彻斯一行人，果断下令：“开火！”
　　驾驶员扣动扳机，直升机上安装的机枪立刻喷出火舌。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射出去，正打在桑彻斯身前，掀起一片灰尘。
　　桑彻斯等人被吓的立即后撤数步，四散着奔跑，其中一位年纪较大的成员更是一屁股坐在地上，脸色煞白，浑身发抖。
　　两架直升机很快落在了地面上，余明远先一步跳下直升机。
　　两名正打算离开的军官也听到了枪声，他们呆着一群机场内的士兵跑了过来。
　　余明远没吭声，转身从直升机里拿起一把手枪，伸手一撸枪管，让子弹上膛，然后往桑彻斯的方向走过来。
　　“留活口！”安七七一边跳下飞机，一边冲着大哥喊道。
　　桑彻斯又惊又怒，忍不住地指着余明远，大声质问：“什么意思？！你们要干什么？”
　　加市的军官认出了余明远，知道这是苏天御的人，他们不清楚发生了什么，立马上前阻拦。
　　“先生，你不能这样，请冷静……”加市军官一边阻拦，一边劝说着。
　　“你懂个几把！！”余明远一把推开军官。
　　就在这时，桑切斯身边的两人，本能就要摸枪！
　　“CNM！”
　　余明远抬起手臂，咬牙切齿的骂道：“在这儿，你还敢还手啊？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，两名安保成员当场被爆头，直挺挺的倒在了地上。
　　余明远快步上前，一脚踩在桑切斯的脑袋上：“你踏马活够了是吧？！”
　　“吱嘎！吱嘎！”
　　就在这时候，有四台车冲了进来，停滞在了直升机旁边。
　　“咣当！”
　　车门摊开，苏天御，江州，吴瀚他们都急匆匆地跑了过来。
　　江州看了一眼余明远，气喘吁吁地问道：“……你能确定吗？”
　　余明远咬牙切齿地说道：“踏马的，我的线人都已经拿到一区送给古斯塔夫的条件清单！古斯塔夫那个狗艹的，他们想报复我们！故意设了个套，想骗我们的军备！”
　　“这和我……没有关系……我都不知道上层的决策，是司令先生突然打电话，让我们返回！”桑切斯瑟瑟发抖的吼道：“我真的什么都不知道！”
　　听到余明远的话，江州脸色顿时就沉了下来，他迈步上前，冲着桑切斯的脑袋连踹了七八脚：“尼玛了个B的！拿大区当猴耍是吗？！！太给你们脸了是吗？！啊？”
　　江州是真急眼了，他很少这么愤怒过，因为在华工会的问题上，他真的是操碎了心，而且没成想对方会无耻到这个地步。
　　如果不是余明远那边反应快，这会已经人财两空了！
　　“算了，别打了！”吴瀚眼前桑切斯已经休克了，立马拉了一下江州。
　　江州擦了擦脸上的汗水，回头看向苏天御，嘴唇抖动的说道：“通知所有武装，两天后，开战！！既然拿钱砸不动圣保市的大门，那就用炮给我干碎他！”
　　“是！”苏天御点头。
　　江州喘息着掏出电话，单手叉腰，拨通了一个号码：“喂，哥！”
　　“说，怎么了？”对方非常简洁的回道。
　　“华工会的事情，必须要通过武斗解决了。钱砸了，态度也有了，但古斯塔夫还是不走人道。”江州话语简洁的说道：“不开战，我不知道该怎么摁死霍东升这批人了！！”
　　对方沉吟半晌：“我一会给项择昊打电话。由西南战区提供战役指导，军情部倾其全力支持海外华人武装。但有一点，打了，就不能输。传统是……自老爷子三十五岁之后，在大仗上就没有败绩！所以，你我是不允许有这样的污点的！”

第一零三六章 你干不干？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市，黑水军团临时驻地。
　　当天夜里，苏天御返回营区，就开始摇号子。
　　首先是辛晓东率领的第三师，在吴参谋长的指挥下直接登船。随后暴恐团的剩余部队也全部集结，准备出发。两伙人马加在一起差不多一万五千人的兵力，前往加市与大部队汇合，只留下一少部分驻军，继续保卫巴拿城的安全。
　　一车车的军备从巴拿城运出来，直接往船上装。
　　一万五千人的兵力，配备的却是两万人左右的装备，这一次调动，彻底展现出老黎团队的军备实力，重型装甲车、坦克，至少能武装出两个团。
　　而轻机械化军备，包括轻型装甲车，直升机，皮卡车队，也足够武装黑水军团全员。
　　接下来是尺军这方面，赵巍虎也亲自给苏天御打了电话。
　　“准备打了？”赵巍虎简单明了地问道。
　　“嗯，谈是谈不拢了。”苏天御点点头：“古斯塔夫给脸不要脸，华区也恼了，要按死他。”
　　“行，不过我自己这边的部队不能走。”赵巍虎也不藏着掖着，开门见山地说道：“我一走，斯兰卡肯定要丢。现在老墨官军形式也很复杂，斯兰卡和华雷小镇是尺军赖以生存的两大防区，绝对不能丢，所以我的主力部队必须盯在这。”
　　“我理解，你那边的情况的确复杂。”苏天御也清楚赵巍虎的难处，轻声道：“还是得等小司令稳住盘子，你那边才能轻松一些。”
　　“这样。”赵巍虎斟酌一下说道：“你要干大的，我这当哥哥的不给点支援，那说不过去。老费一个旅归你调遣，我马上让他率部开赴巴拿城。”
　　“啥也别说了，大哥。”苏天御心存感激，轻声叮嘱道：“但你那边也要小心，我估摸着，我这边一旦有什么动作，康鼎煌肯定会让反叛军咬你一口。”
　　“我明白。”两个人又聊了几句，布置了一下细节，然后挂断电话。
　　安七七跟余明远坐在旁边，也都在联系人为这事做准备。看见苏天御挂断电话，安七七问道：“你那边都联系完啦？”
　　“嗯。”苏天御简单说明了一下这边的调兵情况，随后直接问安七七：“你们安系呢，能不能动？”
　　安七七沉思了一下，轻声回应道：“这样，我现在就跟明远哥回龙城，直接跟我爸谈一下。”
　　“好。”苏天御一脸凝重，也非常正式地回应道：“事已至此，咱们就摊开牌说。我虽然不知道安将军到底什么意思，但目前的牌面已经很清晰了。不动霍东升，那我们现在就尬在这了，等于是被人家狠狠切了一刀，分裂了华工会，最后却不敢还手。你这样弄，那其他123区的华人团体，怎么可能还跟随我们，信任我们？天天喊口号，一到关键时刻就认怂，这种团体是没有任何号召力的。但要打，还就必须得赢，不然圣保市这边一崩盘，一区肯定放眼龙城，往死了绞杀我们。而我们要是倒了，海外华人武装也就倒了，到时再谈什么海外华人势力，华人组织，这都是扯淡。这些话，你代我转告安将军，时局紧迫，已经没有观望的时间了。”
　　“事情的严重性，我们都懂。”安七七点点头：“你等我们消息吧。”
　　“嗯。”苏天御重重点头。
　　几个小时后，龙城，安系军部。
　　安七七和余明远的飞机降落在龙城机场，二人下了飞机，直奔安系军部。
　　抵达军部，二人发现安泽城并不在军部里。
　　安七七喊来一名警卫，直接开口询问道：“安军长呢？”
　　警卫对着安七七敬了个军礼，然后说道：“报告，军长刚刚去司令部开会了。”
　　“姑父行动这么快？”余明远有些意外。
　　“走吧，咱们去司令部找他。”时间不等人，安七七拉着余明远，直接前往驻军司令部找人。
　　到了司令部，二人被拦在了大厅。
　　“两位首长正在开会，请你们在此等待。”警卫客气地说道。
　　“等吧。”余明远拍了拍安七七的肩膀：“说不定姑父已经开始做准备了。”
　　安七七想了想，也只能点点头，坐在大厅的椅子上等着安泽城。
　　与此同时，谭系司令部的一间会议室内。
　　安泽城看着正在喝茶的谭恒强，语气有些迫切地问道：“你给句准话，到底参不参战？”
　　谭恒强端起茶杯，慢悠悠地说道：“打了不就是对抗了吗，到时候怎么解释？”
　　安泽城盯着谭恒强，直接用手指敲着桌面，罕见的用非常激动的口吻说道：“我的谭司令啊，你醒醒吧！这三年来，你这么老实，四方运作，我腿都快为你跑断了，他们把副总司令给你了吗？现在不往起跳，咱就展现不出价值！霍东升为什么能跟一区谈判，不就是因为搞了华兴商社，把势起来了，一区才愿意认可他的价值吗？道理就是这么简单，会闹的孩子才有糖吃！”
　　谭恒强把茶杯放在桌子上，看着安泽城，语气平和地说道：“霍东升算什么东西，他的处境能和我相比吗？他动了没人管，我动了就是造反。我就这么告诉你吧，驻军不可能参加这场战争，圣保市的事，你想都不要想。”
　　安泽城往后一坐，索性说道：“你驻军不动，那我安系自己干。”
　　谭恒强脸色终于有了些变化，他看着安泽城，眉头紧皱：“老安啊，你这不是绑架吗？把我往火上推啊。你要是动了，和我动有什么区别？”
　　安泽城神色严肃，语气诚恳地说道：“老谭啊，这可是千载难逢的机会。只有这样，才能直接给你推到那个位置上去。后续一区必定会维稳，打不敢打，放不敢放，到那时候，你可能就不是一个副总司令的职位了，总司令都是你的，因为除了你没人能玩的转龙城了！你和老黎，分管军政，这就是最理想的结果！”
　　谭恒强摩挲着茶杯，缓缓说道：“是不是机会，我自己会判断。”
　　安泽城沉默了。
　　二人相对无言，安静一段时间后，谭恒强放下茶杯，插手道：“好吧，我退一步。最多五千人，全部脱了军装，秘密参与圣保市行动。”
　　加市，黑水军团临时驻地。
　　会议室里一片灯火通明，全统局所有的高级将领都坐在里面，为了圣保市的行动吵成一片。
　　人群中忽然飞出辛晓东的声音，他扯嗓子喊道：“银行的位置我踏马都标好了，谁要是跟我抢主攻的位置，我就和谁拼命！”

第一零三七章 谁来担任主攻？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市，黑水军团临时驻地。
　　夜晚，会议室里，辛晓东，金茂辉，博昂等人争论不休，关于主攻的位置，大家都有不同的意见。
　　辛晓东指着地图，语气激动：“不是我非要揽这个活，而是咱们在城市攻坚上是有经验滴。上回打巴拿城，我们部队是渗透最快的，那狗槽的布克还没明白过来……！”
　　博昂听到这话，表情多少是有点无语的。
　　说着，辛晓东看了坐在旁边的博昂一眼，道：“兄弟，我不是针对你啊，我只想说一下……咱第三师的长处。”
　　博昂尴尬的一笑，也很礼貌地回应道：：“不要骂人，我们理性讨论。”
　　辛晓东龇牙一笑，没再多说。
　　博昂坐在轮椅上，插着手继续说道：“对于主攻，我建议由黑水军团主导。我们的重装部队拥有坦克团，在城市攻坚方面，效率会更高一点。”
　　金茂辉没吭声，因为他心里是非常有逼数的，暴恐团是临时拉起来的武装，其战斗力胜任不了主攻任务。
　　另外几位黑水军团的将领也想帮着博昂拿到主攻位，于是会议室里继续争吵。
　　旁边的一个小房间里，苏天御正在跟顾佰顺交流。
　　苏天御面色有些紧张，靠在窗前，抽着烟，看着顾佰顺问道：“打听出来了吗，一区那边到底会不会正面参战？”
　　顾佰顺沉思了一下，插手道：“据我了解的情报来说，这种概率非常小。一区现在的态度不算很明确，但内部里很多人不是主战派，有他们影响，一区应该不会亲自下场。再加上消息不知道怎么就传出去了，一区广场上到处都是反对战争的游行队伍，下面的情绪也很强烈。所以一区上层的意思，应该还是会让古斯塔夫出面，联合圣保市周边那些武装，跟咱们对着干。这不是他们惯用手段嘛？频繁拱火，真要干了，他们反而会往后缩。”
　　顾佰顺说着，脸上露出一丝厌恶：“而且古斯塔夫也是这个目的，毕竟是军阀嘛，发的就是战争财，他也不在乎民生，更不在乎下面人的死活。他只要把我们拖进战争的泥潭中，就能不断有工资拿。”
　　苏天御点点头，神色稍微轻松了一些：“如果一区不参战，这个事情还有得搞；如果一区参战，那我们只能跟华区求助，让他们加大支援的力度了。”
　　“是啊。”顾佰顺唏嘘不已：“这是一战，看似是华工会分裂引起的权力之战，但实际上是华区和一区的正面博弈，我们都是棋盘上的棋子而已。”
　　苏天御走过来，拍了拍他的肩膀：“这也不是我们能选择的，估计，连霍东升自己都没想到，事情会发展到这样的局面吧。算计到最后，他还是一个什么都左右不了的棋子。”
　　顾佰顺正琢磨着这句话，苏天御又叮嘱道：“密切注意一区那边的动向，看看那边有没有什么大官能过来。”
　　“好。”顾佰顺点点头。两个人又聊了一会儿，这才离开小房间，一起返回会议室。
　　此时的会议室里，辛晓东还在舌战群儒。
　　苏天御干咳两声，众人这才渐渐停下争吵。他环视一眼众人，转头问坐在一旁的侯国玉：“孙威呢，还没回来？”
　　“嗯，还在整顿，在返回的路上。”侯国玉说道。
　　“行。”苏天御走到会议桌正前方，开口说道：“那等等他，正式的军事会议明天早上开。今天晚上，我们就先确认一下大概的情况。”
　　说着，苏天御指着身后挂着的那张巨大的军事地图，指着下方的边境线说道：“我们发起进攻点，主要在圣保市的南线。辛晓东，你派遣第三师部队，提前向这个位置移动，计划好进攻线，构建军事防御阵地。”
　　辛晓东一听，心里顿时有方向了，立马冲着苏天御敬了个军礼，大声道：“是，保证完成任务！”
　　“我们的补给点，设置在这里……”苏天御指着地图，不断在上面标出一个又一个记号，下面的将领们认真记录，为接下来的战争做好准备。
　　会议持续了大概一小时的时间，散会之后，第三师已经连夜开拔，率领一万多人的部队直奔圣保市南线而去。
　　同一时间，龙城，驻地司令部。
　　安泽城带着安七七，余明远离开了司令部。
　　会议室里，谭恒强没走，而他的儿子谭明朝，还有参谋长刚刚赶到，坐在旁边。
　　看着谭恒强的脸色，参谋长已经猜出了大概，于是轻声问道：“老安还是想让您动？”
　　谭恒强点了点头，没有说话，屋内一阵沉默。
　　谭明朝放下香烟，似乎想说话，但看见参谋长身体微微前倾，好像要开口的样子，便把烟又拿了起来。
　　“司令，我们现在的处境，其实非常尴尬。”参谋长面色凝重：“您看啊，如果咱们选择一区，而不跟老黎，或者说，不和安泽城站在同一条战线上，一旦圣保市的战争打起来，那么龙城的平衡势必也会被打破。不管老黎那边赢了，还是输了，我们都会成为一区用来对付老黎和安系的一把快刀，到时候我们的定位，那就是炮灰部队。等我们打得差不多了，上层再出来收拾残局。狡兔死，走狗烹啊！”
　　谭恒强面色阴沉，没有吭声，但谭明朝却暗暗点头。
　　既然谭司令没有出言打断自己，参谋长便继续说道：“如果我们跟老黎他们站在一块，那就是共同对抗上层。这个事情吧，是有风险，但是也有很大可能，会打破我们目前这种尴尬的局面。”
　　听到这话，谭恒强才抬头，扫了参谋长一眼，问道：“这么说……你是同意安泽城的计划的？”
　　参谋长沉思半天，然后才说道：“司令，我们怎么做，不取决于他安泽城的态度，也不取决于我的建议，而是取决于您心中最后的野望！”
　　谭恒强深深看了参谋长一眼，也不回话，只抽着烟走到窗口处，看向外面的景色。

第一零三八章 最后的动员
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日清晨，圣保市，作战指挥中心。
　　古斯塔夫穿着一身军装，站在大屏幕前，背着双手，看着上面的城防图。
　　十多位军官站在古斯塔夫的身后，正低声讨论着目前的局势。
　　很快，一封情报送到了参谋长手中。看完之后，他急忙走到古斯塔夫身边，汇报道：“报告将军！龙城联合武装那边派了一支部队，连夜进驻我市边界南线，构建了军事防御。”
　　“多少人？”古斯塔夫面不改色，缓缓问道。
　　“大约一万人左右，都是华人组成的部队。”参谋长如实汇报：“根据侦查，可以肯定是尺军麾下的第三师，指挥官是辛晓东，参谋长叫刘煜。”
　　“他们动作很快啊。”古斯塔夫点点头，然后下令：“命令第五、第六师驻守南线，不要出击。后勤部队，清撤防区外的军事补给站，全部返回城内。”
　　“是！”参谋长立刻转身离开，去传达命令。
　　“滴玲玲！”
　　就在古斯塔夫看着地图，研究应对之策的时候，电话铃声突然响了起来。
　　“喂？”古斯塔夫应道：“我的朋友。”
　　“上层已经有了批示，”格温声音低沉：“我们不会派出武装部队，直接参与战争。但根据我的情报，苏天御这次调动了总共接近五万人的兵力，准备攻下圣保市。我正在想办法，尽力改变上层的决策……”
　　“不不不，我不需要你们的军事帮助。”古斯塔夫强调着：“你只要给我钱，给我军备，我就可以打好这次战争。其他的事情，你们不要过于担心。圣保市周边的战阵已经持续了三十年了，对于我的士兵而言，打仗就像喝水一样简单。”
　　格温沉默了一会儿，说道：“我知道了，我会为你多争取一些钱和军备。”
　　“当然，我和我的士兵都很喜欢这些东西。”古斯塔夫笑着挂断了电话，然后神色立刻冷了下来，继续指挥工作。
　　早上八点，加市，黑水军团临时作战指挥中心。
　　苏天御，江州，吴瀚早就到了，过了一会儿，辛晓东，博昂，金茂辉，还有孙威，费平生，王啸等高级将领也赶到了。
　　安七七，余明远随后带着安系的几位军官也走进了指挥中心。
　　大家加在一起一共二三十人，坐在下面，等待着会议开始，而江州跟吴瀚则坐在旁边旁听，不参与发言。
　　苏天御快步走到前面，转身看着这些优秀的将领，一时间有些心潮澎湃，大声冲众人说道：“这次由我担任进攻行动的总指挥，先说一下这次进攻圣保市的目的。”
　　所有人的目光都集中在苏天御的身上，只见他伸出两根手指，继续说道：“我们这次要达成两个目标：第一，迫使古斯塔夫投降。第二，如果不投降，那就要打进城内，彻底消灭华工会残部。自今日起，所有的军事行动，必须围绕着这两点展开。”
　　众人点点头，苏天御拿出几个带颜色的图钉，先挑出蓝色的一枚，钉在身后的军事地图上：“此次进攻计划，由第三师担任主攻部队，率领一万人，进攻圣保市南线。”
　　“是！”辛晓东立刻站了起来，敬了个军礼，大声回答。
　　苏天御拿出第二枚黑色图钉，钉了上去：“黑水军团，率领一万八千人，同样进入南线备战，作为第二主攻单位，随时准备轮换第三师。”
　　“是！”博昂行了一个黑水军团的军礼。
　　苏天御挑出绿色图钉和黄色图钉，一块钉在补给线上：“费平生，你率领尺军第一野战旅，一共六千五百人，负责后勤保障。王啸，你和华工会武装力量配合第一野战旅，沿途保护我们的补给线。”
　　费平生跟王啸点点头，苏天御又选了个红色的图钉，按在地图的一处山脉上：“黑水军团的空军单位，全面进入加市军事机场，准备待飞。重型火炮部队，你们占领此处制高点。在第三师进军之前，你们要先对敌区领域进行二十分钟的炮火洗礼。今晚六点钟的时候，开始进行推进。”
　　“保证完成任务！”一位黑水军团指挥官接下任务。
　　苏天御继续布置剩余任务，会议持续了差不多快一个小时的时间。
　　等所有任务都分发下去，快结束的时候，苏天御站在台子上，双手撑着桌面，双眼扫视过屋内的每一个人，声音澎湃而激动地吼道：“我希望诸位明白，此一战，是真正意义上的崛起一战。我们武装部队的体量，社会团体的规模，在经过五六年的发展时间，已经达到了顶峰和瓶颈期，所以，我们不想打，对面也早晚会动手。他们分裂华工会，就是最好的证明。妥协，防御，不是出路，进攻才是！此战若胜，那海外华人团体，将是万邦来朝的局面，彻底助我们腾飞，龙城政权独立，指日可待！但若不胜，我们也将面临破鼓万人捶，无数墙头草对我们落井下石的局面。今天有多辉煌，明天就有多凄惨！对于一区而言，圣保市被攻陷，绝对不是末日，但于我们而言，打不下来，就是衰退，被各方绞杀的开始！！”
　　苏天御停顿了一下，举手吼道：“所以，此次战役只有进攻，没有后撤！不杀霍东升，誓不回朝！！不逼的古斯塔夫投降，枪炮就不能停！！！”
　　所有人全部起立，冲着苏天御敬礼，热血沸腾地大声吼道：“不杀霍东升，誓不回朝！！！”
　　“各部队，按照预定计划开拔，散会！”苏天御摆手。
　　会议结束，大家各自散去，去执行自己的任务。
　　余明远快步走过来，拉住苏天御的胳膊，急忙问道：“小御，我们这边怎么安排啊？”
　　苏天御停下脚步，看着余明远问道：“你们那边人到了吗？”
　　余明远摇摇头：“还没有，正在往这边调动，应该快了。”
　　“那就先等等吧。”苏天御拍拍余明远的肩膀：“有点赶不上了，等后续吧。后续需要轮换的话，你们再上。”
　　“行。”余明远缓缓点头。
　　龙城，市长办公室。
　　老黎正坐在办公室里喝茶，欧阳震直接推门而进。
　　欧阳震开门见山，咆哮着喊道：“必须马上停止这次的军事行动！必须让苏天御把部队撤下来，没有任何讨价还价的余地！”

第一零三九章 无非一死
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，市长办公室。
　　黎明笙坐在办公桌后面，听着欧阳震的喝问，也不吭声，只是低着头喝着茶水，不急不躁。
　　欧阳震瞧着他，双手叉腰地吼道：“说话啊！你怎么不说话了，哑巴啦？！”
　　黎明笙抬头看了他一眼，伸手招呼道：“别喊，你先坐，咱俩慢慢说，现在这种情况……。”
　　欧阳震瞧着黎明笙，直接摆手打断道：“你少踏马跟我来这套！我就问你一句话，能不能让苏天御撤军？！”
　　老黎缓缓放下茶杯，皱眉看着欧阳震问道：“你觉得，现在这个局面，是我能掌控的吗？是苏天御能掌控的吗？局面已经形成了，这关乎到多少人的切实利益？即使现在你不想打，古斯塔夫也不一定会收手啊！”
　　老黎这话也并不是托词，而是实情。
　　就眼下这种局面，那是多方共同推动的结果，不是哪一伙势力，哪一伙人，就可以完全掌控局面的。
　　军阀想要发战争财，华区也不可能接受华工会就这么被分裂的结果，苏天御更不会向霍东升的团队妥协，而尺军，巴拿城方面，安系方面，更是主战的人一大堆。
　　现在撤，谈何容易啊？
　　欧阳震心里也明白现在的局面，但还是忍不住地指着老黎鼻子骂道：“踏马的，掌控不了局面，那还要你坐在这个位置上干什么？！”
　　这话是有一些过火的，也显得很没有政治城府，但这却是欧阳震心里情绪的真实写照，是他和老黎朋友关系，工作关系的矛盾爆发。
　　如果是平常时期，老黎听到这话肯定早都炸毛了，至少也会跟对方喷起来，可现在他却表现得很温和，没有因为这话生气，甚至连反驳的意思都没有。
　　欧阳震气得直哆嗦，一边拍打着黎明笙的办公桌，一边愤怒地质问道：“上次打巴拿城，这次又要打圣保市。如果圣保市打下来了，过两天你是不是又要打华府了？什么时候进攻一区啊？你让我怎么办，你让上面那些支持你的人怎么办？！”
　　黎明笙沉默。
　　欧阳震声音颤抖，脸色煞白地吼道：“我现在怎么跟上面人的解释？说我的一再坚持，最后结果就是养了个白眼狼？这是一个团队，乃至一个党派愚蠢至极的决定！注定会被钉在一区耻辱柱上，永远被铭记！因为你现在已经是明着在喊要独立了，我之前在各种会议上的据理力争，都是在暗中向你输送造反资源，对吗？”
　　黎明笙看向欧阳震，心里是饱含着愧疚之情的，因为对方确实没少帮助他，甚至可以说是在关键时刻，救过他很多次。
　　“说话啊！你不是总有一大堆理由吗，现在怎么不吭声了？”欧阳震愤怒地喝问着。
　　黎明笙长叹一声，缓缓起身回应道：“于二谠派而言，我黎明笙从进龙城的那一刻开始，定位就只是一个负责争权的傀儡而已。我的个人荣辱，生命安危，与这个目标相比，都是微不足道的。当然，上层也确实给予了我很多支持，在我四面楚歌的时候，对我进行了保护。可这些年，龙城反馈给二谠派的政治回报，也是相当丰厚的。你脑袋上的那些政客，拿着龙城经济税收直线提升的报告，每天都在作秀；拿着华人社会团体崛起，各种桌下对抗事件，有充足的理由去抨击一谠派的愚蠢。龙城的矿产、地产、轻工业重工业，在五六年之内，有多少都换成了二谠派的资本主持大局？老欧，让你说，我给的东西少不少？”
　　“这是两码事儿！”欧阳震愤怒地强调这道：“你不能……！”
　　“对我而言，二谠派是东家，我就是一个打工的。谈信仰，达不到；谈合作，很公平。”黎明笙瞧着他：“我不贪污，不爱财，不搞女人。我愿意在龙城付出精力，乃至于生命，那我图什么呢？！”
　　欧阳震听到这话怔住。
　　“老欧，对于你，我心怀感激，甚至是愧疚。”黎明笙长叹一声：“唉，但再来一次，我还是要走这条道。”
　　“那你是什么意思？”欧阳震呆愣地看着他，攥着拳头问道：“你就是铁了心……”
　　“对，就是铁了心要干。”老黎直视着他，干脆利索地回道：“火已经烧起来了，每个人都会有自己的选择。老欧，人活一辈子，总得留下点东西。与其给二谠派那帮狗艹的政客跑腿，拿我华人主城的民生和痛苦，去作为政治博弈的筹码和论点，那还不如去踏马的，咱自己折腾一把，干点大事儿！”
　　“？？？？”
　　欧阳震一脸懵逼，咬着牙骂道：“黎明笙啊黎明笙，你踏马现在不光要自己造反，你还要策反我？！”
　　老黎瞧着他，没有回话。
　　欧阳震沉默许久，声音沙哑地说道：“你想过吗，此刻你已经站在了万丈悬崖之上。一旦失败，你的结果就不仅仅是自己粉身碎骨那么简单。你是要带着一群人，从悬崖之上跳下去……！”
　　老黎一边倒茶，一边淡淡地说道：“无非一死……很多年前，我不是就已经死过一回了吗。”
　　圣保市，边境线南线。
　　下午四点钟，密密麻麻的无人机，正快速掠过南线阵地上空。很快，情报送到了驻扎在这里的第三师的指挥部。
　　辛晓东站在临时搭建的营帐内，看着送到手中的情报。
　　根据无人机的侦查，古斯塔夫派了两个师驻扎在南线两侧，已经构建好了防御阵地。
　　辛晓东看了一眼地图上的双方兵力排列，想了一下，对身前的几位军官说道：“我们跟老墨那边的反叛军交过手，也跟巴拿城的佣兵团们交过手，但是还没有打过这边，不知道他们的防守强度是什么样。这样吧，今天晚上八点钟，我们发起夜战，先试试烈度。”
　　打定主意之后，辛晓东调动了两个机械化步兵团，堆到前线上。
　　八点钟的时候，黑水军团的直升机和炮兵部队立刻开始对敌方驻守区域进行炮火洗地。
　　一排排的伙箭弹点亮夜空，带着雷霆之势，席卷敌军驻守防区。
　　“轰隆隆……！”
　　剧烈的爆炸声此起彼伏地响彻着，大地都在跟着颤动，炮火持续了整整二十分钟。此时敌方阵地上已经升起一片火海，到处都是破碎的残骸。
　　望着面前的一片火海，辛晓东放下望远镜，立刻下令：“开战，进攻！”
　　一声令下，成群结队的装甲车，轻型皮卡车队，一股脑地冲破火海，向着敌人阵地发起进攻。

第一零四零章 准备总攻
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点半，圣保市边境南线。
　　自辛晓东下达战斗命令开始，敌我双方已经激战了一个多小时了。
　　苏天御带着侯国玉，老黑他们赶到了前线，在靠后的位置，观看起了战场情况。
　　长长的边境线上，到处都是炮火的光亮，原本平整的地面被炸得到处都是大坑。
　　在这种战争烈度下，使用军事望远镜，根本就看不到敌方的士兵，因为但凡露头的战士，几乎都被融化在了炮击之下。
　　辛晓东派出的两个机械化步兵团，从进攻的那一刻开始，就没有停下过冲锋号的声音，一直在持续猛攻。
　　一波接一波的装甲车队列，连续冲击对方的阵地，打得非常凶悍。
　　“轰隆隆！”
　　枪炮声此起彼伏，圣保市的士兵们依靠着一条条战壕和坚固的地堡，跟第三师的战士们厮杀，抵抗着进攻。
　　就在苏天御观察战场的时候，一排隶属于第三师师部的军车开了过来，停在旁边。
　　辛晓东的副官急匆匆从其中一辆车上跳下来，迅速走到苏天御身前，冲着他敬了个军礼，然后说道：“苏总指挥您好，我们师长邀请您前往作战指挥室，参加作战会议。这里是前线，非常危险，请您跟我上车吧。”
　　苏天御放下望远镜，淡淡地回应道：“你告诉辛晓东，我不想听他的作战会议，他也不用当面给我写作业，我就留在这儿，只看最后的结果。”
　　副官听到这话有些犹豫。
　　苏天御摆手说道：“去吧，就这么和他说。不用管我，干好你们的工作。”
　　“是！”副官只能敬礼回应道：“那我派两个排来保护您的安全。”
　　苏天御点点头，副官立刻冲着旁边的士兵们喊道：“七排，八排，留下来保护苏总指挥，其余人跟我返回。”
　　“是！”两位排长齐声答应。
　　告别了苏天御，副官赶忙又乘车，急匆匆赶回到作战指挥室。
　　观察阵地上，侯国玉皱眉冲着苏天御说道：“辛晓东打得很急啊，看样不像是试探性进攻。”
　　“用他，就要信他。”苏天御话语果断地说道：“一个战场，不能出现两个指挥官，我们看结果吧。”
　　过了一小会，第三师指挥大营内，辛晓东正站在电子沙盘前，观察着战场局势。
　　“报告！”副官走进来。
　　辛晓东抬头扫了他一眼问道：“怎么就你一个人，总指挥呢？”
　　“总指挥说不想看您当面交作业，”副官如实汇报：“他要留在前线，等结果。”
　　“行。”辛晓东点点头：“领导想干嘛就让他干嘛吧，派人保护好他的安全就行。”
　　处理完苏天御的事情，辛晓东叫来参谋团，伸手指着电子沙盘说道：“你们看哈，我们轰炸了差不多二十分钟才进攻，这就导致，对方没有机会使用轻重火力进行阻击，直接放我们近身了。进入阵地之后，咱明显能看出来，对方防守的态度很坚决，但是打法却很传统，还是固守战壕，地堡，搞分段式防守那一套。就这个战术和防守硬度，我觉得咱没必要搞试探性进攻了，莫不如开局就是王炸，直接打总攻。”
　　听到辛晓东的话，参谋团的军官们彼此交换着目光，旁边一位青年参谋忍不住提出质疑：“师长，这个决策是不是有点冒进？我们只有一个师的兵力，而对面的阵营排列，是左右各有一个师。如果对方感觉到阵地守不住，一旦增兵的话，我们很有可能会被拖在南线下不来。”
　　辛晓东看向他，没有回应。
　　青年参谋推了推鼻梁上的眼镜，继续说道：“我认为，我们的兵力少，直线进军，很难形成源源不断的梯次进攻，一波啃不下来，那就没有后劲了，所以还是不要这么冒进的好。”
　　辛晓东扫了他一眼，轻声说道：“你没有搞清楚古斯塔夫的意图。”
　　青年参谋眉头紧锁：“什么意图？”
　　辛晓东没有回答，只拍了拍他的肩膀，指着地图说道：“你就看着这个地图思考！什么时候思考明白了，什么时候再继续参加作战会议。”
　　打发了青年参谋，辛晓东转过身来，继续对所有军官下令：“命令一团二团，减缓进攻强度，在外围清扫障碍，给后续的机械化步兵团假设好跑道。今晚十二点，所有单位全部上，直接总攻。通知黑水军团炮兵部队，准备往敌人南线防区后侧阵地进行地毯式炮击。”
　　“是！”所有人一起敬礼，随后开始着手布置今晚的工作。
　　下达完命令，辛晓东又给金茂辉打了个电话。
　　“喂？”金茂辉的声音响起来：“辛师长？”
　　“金局，我需要你的援助，给我准备两个特战中队。”辛晓东话语简洁地说道：“有任务！”
　　“没问题。”金茂辉很痛快地答应下来。
　　“一会儿我单独让人把任务送到你部。”辛晓东低头看了眼手表，算了下时间，接着说道：“你按照这个任务，调出两队人，等待命令。”
　　“明白。”金茂辉说完，挂断了电话。
　　辛晓东忙得停不下来，直接招手，又把一位稳重的老参谋叫到自己面前。
　　“你去，给全统局打个电话。”辛晓东叮嘱他：“给我查，圣保市城区外围，有没有古斯塔夫的军队在进行大规模的行动。”
　　“好。”参谋点点头，然后问道：“您是有什么判断吗？”
　　辛晓东背着手，带着一股自信，开口说道：“这还不明显吗？对方兵力优于我们，却只打阵地战，咱两个团骑他们脸上了，他都不反击，这说明啥？这说明古斯塔夫的战略意图就不在南线，这个老梆子，肯定是在城内要有所动作的。两个师摆在脸上，就是负责拖延时间的。战争是部队之间的对抗，也是指挥官的心理博弈。他越想干什么，你就越不能让他干。节奏全在别人手里，仗还怎么打？”
　　“明白了。”参谋心领神会，立刻去联络全统局。
　　辛晓东喝了口水，叉腰看着沙盘，目光执拗地说道：“这一战结束，老子必须挂将星！”
　　圣保市，边境南线外围。
　　距离第三师大部队三十公里之外，是后勤部队的驻地。
　　金茂辉和他率领的五六千人的暴恐队，临时驻扎在这里，随时准备上前线和其它部队进行轮换。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响起，两百多名暴恐队的士兵跑步而来，身体站得如同标枪一般，在金茂辉身前完成集结。
　　“报告长官！”两个大队的队长同时向金茂辉报告：“第一大队，第二大队集合完毕，请指示！”
　　金茂辉背着双手，冲着他们点点头，然后向所有人下令：“全体都有，准备换衣服！”
　　“是！”一队队长大熊，立即敬礼。

第一零四一章 全部压上
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚十点，圣保市，城市南部区域。
　　夜幕下，大量的军车停在城市边缘，封锁街道，拉起了警戒线。
　　数千名穿着圣保市军装的士兵，正驱散着南部城区的民众。
　　士兵们成群结队地冲进居民楼，劝说民众离开，有配合者，第一时间就被护送了出去；有不配合者，全部被枪把子干倒，被士兵扯着腿拽了出去，扔在了军用卡车上。
　　文明的圣保市，在这种问题上，从来不跟你多哔哔。
　　街道两侧的商铺直接被砸开，士兵们进入商铺内，一边驱离，一边顺手拿点东西。
　　反正战争开始了，这种损失根本没办法计算，倒霉的民众，也在枪炮之下，根本没有任何话语权。
　　大街上到处都是被迫离开的车辆，以及狼狈而行的居民。有些人甚至连衣服都来不及穿，只套着背心裤衩，跟着大部队逃跑。
　　“妈妈……”一名七八岁大的小姑娘和亲人走散，站在街口嚎啕大哭。
　　一名士兵走过来，简单粗暴地抱起姑娘，顺手往军车上一扔，根本不管其死活。
　　周边也有反抗的声音，枪声四起，整个城市陷入了混乱。
　　深夜，临近十二点，圣保市，边境线南线。
　　苏天御依然站在观察阵地中，继续看着战场的变化，在旁边站着两个排的士兵，各个持枪核弹，保卫着他的安全。
　　很快，苏天御发现，原本还有些胶着的战场忽然有了变化。
　　放眼望去，一排排第三师的装甲车从后方战线开拔，组成十几条长龙队列，分散着向地方阵地挺进。
　　装甲车后面，更是跟着成群结队的武装皮卡，以及密密麻麻如同潮水一般的士兵。
　　大批的后续部队全都压了上去，万人冲锋，竟有一种决战之势。
　　“辛师长这是什么意思啊？”一旁的侯国玉有些费解，忍不住问道：“这试探着打了两个小时，就要梭哈了？！”
　　苏天御心里也有些疑惑，因为他看到辛晓东甚至已经把后方接应部队给调上来了，已方阵地一人不留，全部压上。
　　“要不要询问一下？”侯国玉试探着问。
　　苏天御却摆摆手，面色平静地说道：“指挥官比我们更了解战场变化，他肯定是闻到肉味儿了。咱们不要问，一问他该有压力了。”
　　侯国玉听到这话，不由得感叹道：“你真的很溺爱咱们这个辛师长啊！”
　　“咱们麾下的所有武装加一块，既年轻又受过高等军事教育的将领，那是屈指可数的。”苏天御皱眉回道：“老子不培养他，还能培养谁啊？！他狂是狂了点，但肚子里是有货的。”
　　“不杀霍东升，誓不回朝！”
　　话音刚落，上万人爆发出震耳欲聋的喊杀声。
　　同时，嘹亮的冲锋号在各队列内响起，第三师就宛若打了鸡血一般，冲击途中再次提速，数百辆装甲车，直接撞向了东侧敌第一师的阵地。
　　看到这一景象，众人头皮发麻。
　　苏天御指着前沿战场，扭头说道：“你们看，官军和私人武装的差别就在这儿！万人冲锋，阵型一点都不乱，机械化步兵团进入战场时，一条线是一条线，工整啊！”
　　“轰轰……！”
　　大地尘烟起，万人部队，只攻击敌东侧阵地，声势滔天。
　　十二点整，第三师作战指挥室。
　　辛晓东站在沙盘前，看见部队都压了上去，立刻下令：“通电黑水军团的直升机群，请他们立刻跟上大部队，对敌方东侧阵地进行打击。告诉他们，给我狠点扫，压在线上，与地面部队保持一百米的攻击距离，持续向前推进。”
　　“是！”参谋立即回了一句。
　　一分钟后，在黑水军团的临时空军阵地上，一排排的士兵举起令旗，打着信号。
　　“突突突……”
　　数百架直升机的螺旋桨同时转动起来，带动狂暴的气流，立刻升空，向着敌方阵地飞去。
　　此处距离敌阵不算很远，不到五分钟，直升机群就已经抵达了作战区域。
　　“嗖嗖嗖!”
　　一架架直升机机翼上搭载的空对地飞弹，开始咆哮，组成密集的弹雨，持续清洗着敌方阵地。
　　与此同时。
　　古斯塔夫第一师的阵地中，师长躲在战壕里，压着钢盔，躲避着炮火。
　　旁边，刚搭建不久的作战指挥室已经被炸成了废墟。
　　师长看着乌泱泱的进攻部队，以及头顶的直升机群，心态炸裂，扯脖子吼道：“快，给我接通总长的电话！”
　　很快电话接通，古斯塔夫的声音响起：“喂？”
　　师长弓着腰，灰头土脸地喊道：“报告将军！敌方第三师突然对我阵地右翼发动了总攻，天上都是直升机群，地面至少有万人部队在进攻。我方阵地持续失守，请求第二师立刻向我方靠拢……！”
　　古斯塔夫沉默半晌回应道：“第二师不能支援，因为敌方的黑水军团还没有任何行动。如果他们离开防区，西侧空虚，对方的机械化步兵团，不用一个小时就能冲进市内。敌军一个师的兵力，你也有一个师的兵力，战斗条件是对等的。我不管你用什么办法，必须顶住敌人的进攻，直到凌晨五点，才可以撤退。”
　　师长咬牙回了一句，心里万般无奈地挂断电话，回头吼道：“马上通知后方阵地的部队前插，全部压在敌军的进攻线上。我们没有退路了，只能和这帮东方人展开决战了！”
　　圣保市，边境线某处。
　　四五辆军用卡车静悄悄地沿着一条偏僻的小路行驶。在这些皮卡车里，两百名换上了圣保市士兵军服的暴恐局士兵，正随着颠簸的车身轻轻摇晃。
　　大熊抱着枪，也坐在这群士兵之中。
　　“吱嘎！”
　　车辆在一处密林前停了下来，大熊睁开眼睛，对其他队员吼道：“全员下车，检查装备！”
　　士兵们一股脑地冲出车厢，迅速集结，检查战备。
　　三十秒后。
　　大熊低头冲着胸口的对讲机喊道：“按照预定计划行进，快速接近目标，快！”
　　与此同时。
　　一架客机从华区西南地区起飞，直奔巴拿城而来。

第一零四二章 指挥官博弈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨一点，圣保市，作战指挥室。
　　古斯塔夫背着双手，站在大屏幕前，正看着南线焦灼的战况。
　　“报告将军。”参谋长急匆匆走上前，向古斯塔夫汇报刚刚收到的情报：“黑水军团出动数百架直升机，配合辛晓东的第三师装甲兵团进行步空协同攻击。我方东部阵地，目前处境非常危险。。”
　　古斯塔夫听到这话，内心也是非常烦躁，因为他感觉对方负责指挥的辛晓东，就踏马是一个愣头青。
　　如此规模庞大的阵地战，对方只进行了两个小时的试探性进攻，就直接组织南部战线的总决战了？
　　这特么根本就不按照常理出牌！
　　为了从一区那里牟利，古斯塔夫是愿意打这场战争的，但打也是要讲究性价比的啊，目前南线被干的这么惨，他明显是有点亏的。
　　思考半晌，古斯塔夫下达了命令：“通知第一空军旅，让他们出动直升机编队，在空中支援第一师。同时让城南的防空部队进行移动，抵达南线东部阵地后侧，阻击对方的空中单位进攻。第二师继续待命，固守南线西部阵地，暂时不要动。”
　　“是！”参谋长立刻去传达军令。
　　很快，在圣保市的军事机场上，数百架直升机原地升空，向着南线飞去。
　　在数量上，双方出动的直升机群，差不多是同一量级的，但在质量上，圣保市这边明显要差很多。
　　简单来讲，他们的军阀将领都很富有，但部队的装备却略显贫穷。
　　同时，在城南驻扎的圣保市防空部队，也开始了移动。一辆辆卡车拉着笨重的防空炮，沿着公路前进。
　　大约半小时后，一排防空炮已经排列在东部阵线外围。
　　圣保市的士兵们纷纷调整炮口，瞄准空中的直升机群，开始了反击！
　　“砰砰砰！”
　　地面掀起滚滚浓烟，炮管滑动，一发发炮弹带着雷霆之势打向高空！
　　有数架黑水军团直升机躲避不及时，被炮弹击中，瞬间在空中化作了大火球，向着地面坠落。
　　而已经赶到战场的圣保市直升机群，也在炮火的掩护下展开了进攻，双方的战斗机激烈交火，机枪和导弹在空中交织在一起。
　　“支援已经到了！”第一师师长声音早就喊破了，嘶哑地咆哮着：“所有人，反攻！给我把这群该死的东方人打回去！”
　　命令下达，原本被压的抬不起头的圣保市第一师，也开始投入到了阵地反击作战当中。
　　对方的反攻，让辛晓东的装甲部队也受到了影响。
　　前沿战场，一辆正在前面冲锋的装甲车，压在一颗阵地地雷上。车上的司机还没等调整位置，就听到轰隆一声巨响，整个车身护甲崩裂，无数碎片扬起。
　　车内冒气了大量的浓烟，呛的士兵眼泪横流，而装甲车的履带也被炸坏了，整辆车瘫痪在那里，失去了机动能力。
　　一群圣保市的士兵立刻拼死冲上来，坐在装甲车上的机枪手连续扣动扳机，打碎了好几个士兵的身体。但剩下的士兵已经冲到他身前，开枪击倒机枪手，然后跳上装甲车，把炸药顺着机枪手的座位扔进车内！
　　轰隆一声，装甲车狂震两下，然后就没了动静。
　　这种现象越来越多，正在冲击的装甲车群，遭受到了对方的猛烈反扑，战场再次变得胶着。
　　第三师作战指挥室。
　　辛晓东眉头紧皱，看着数十块屏幕上的战场实时反馈画面，表情严肃。
　　“报告师长！”旁边的参谋面色凝重，送来情报：“黑水军团空中部队传来消息，古斯塔夫的直升机编队和防空炮已经抵达战场，正在攻击我们的空中部队！”
　　“有多大损失？”辛晓东急忙追问。
　　参谋立刻回答：“目前损失了七八架直升机，在这种战争烈度下，这种战损是可以接受的，还可以继续战斗。”
　　辛晓东下意识看了一眼直播画面，一架黑水军团的直升机正被一发炮弹击中，带着火焰向着地面坠落！
　　“算了，通知直升机编队，立刻后退。”看到这一幕，辛晓东毫不犹豫，立刻下达命令：“让他们退后两公里，负责清扫边线的溃军。”
　　“可是对面的反扑非常凶猛！”参谋忍不住提醒辛晓东：“我们现在打的很吃力，为什么不让直升机编队继续进攻？”
　　“咱们是主攻，你让人家博昂的直升机群被打出一个很惨的战损，那多少有点不礼貌。”辛晓东摆摆手：“一个阵地战而已，没有必要用一换一的方式去打，我们只要控制住战争的节奏就好。不要慌，也不要怕对方反击。你要明白，古斯塔夫的部队已经打了三十多年的仗，怎么可能一点防守强度都没有，让我们轻轻松松吃下第一师。通知后方防空单位，背着反低空伙箭炮，给我混在步兵人群里，偷袭他们的直升机群！快！”
　　“是！”参谋立即点头。
　　辛晓东紧跟着又吩咐道：“通知下去，装甲车降低速度，和步兵配合进攻，步坦协同，继续瓦解敌方防线。”
　　“明白！”参谋转身去执行命令。
　　与此同时，在一辆军车里，苏天御坐在车中，也在跟着大部队往前推进，不过他们的位置靠后一些，还没有压到危险的最前线。
　　“停车！”推进的速度慢了下来，前方的军官大喊一声，车队暂时停在原地。
　　前方充斥着枪炮声，厮杀声，双方的士兵激烈的互相交火。而天空中，黑水军团的直升机编队，正快速后退，远离对方炮兵编织出来的防空网。
　　“六爷，第三师打的好像挺吃力的，进攻势头已经衰弱了，我觉得局势变得不明朗了。”侯国玉放下望远镜，忍不住冲对苏天御说道。
　　苏天御观望着远处的战场，沉默了一会儿，随后说道：“对面也不白给，毕竟打了三十多年的仗。如果连阵地战都不会打的话，还怎么能当上军阀？不用着急，我看空中的直升机编队已经开始后撤了，说明辛晓东心里有底。你记住了，猴子。现在对方反抗越激烈，说明他们越要扛不住了。”
　　侯国玉受教的回了一句：“我的专业不是这个，反正我真的有点看不懂。”
　　第三师作战指挥室。
　　辛晓东掏出手机，给暴恐队的金茂辉打了个电话：“金局，你那边的人到哪了？”
　　“已经渗透进去了。”金茂辉回答道。
　　“我现在就差一口气！”辛晓东击破地说道：“这口气顶上去，他们东区的防守阵地就崩了！”
　　“我知道了。”金茂辉思考了一下，随后说道：“这样，一会儿等里面乱了之后，暴恐队跟着你们后面斜插进去！”
　　“好！要快！”辛晓东挂断电话。
　　第一师东部防守阵地后方。
　　两百名身穿圣保市军服的身影，悄无声息的从密林边缘现身。

第一零四三章 特种渗透
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，作战指挥室。
　　“报告将军。”参谋长看着作战地图喊道：“黑水军团的直升机编队已经被打退，我们是否展开追击？”
　　“不用。”古斯塔夫摆摆手：“让防空部队继续盯着就好，他们打没一架，明天就买两架，没必要和他们的空中部队继续纠缠。”
　　“是！”参谋长点点头，正要去下达命令。
　　“等等。”古斯塔夫喊住他：“我们直升机编队损失如何？”
　　“有八架被击毁。”参谋长立刻汇报。
　　“嗯。”古斯塔夫摆手让他离开，然后拿出手机，打给格温。
　　“喂？”格温接起电话：“我正要打给你，你们那边战况如何？”
　　“不太理想。”古斯塔夫语气有一些急切：“对方已经对我们发动了总攻，我方损失惨重。两个装甲兵团被摧毁，直升机也报废了三十架。处长先生，对方的拥有强大的火力，虽然我的人还能继续战斗，但这样的损失是我无法接受的。我想问问，你们下一批军备，什么时候才能送到？”
　　“？？？”
　　格温一脸懵逼，心说还有一边打仗，一边要东西的？！
　　缓了好一会，格温低吼着回道“将军！不要担心军备问题，答应你的，一定会兑现，你只要好好打就行了。”
　　“要把最精良的战备，用最快的运输机送到圣保市，不然我也不清楚，自己能不能保护好华工会的人。”古斯塔夫急迫的说道。
　　格温就跟哄爷爷似的回应道：“明天晚上之前，第一批军备肯定会到！”
　　“合作十分愉快。”古斯塔夫心满意足地挂断了电话。
　　第一师东部防守阵地。
　　和辛晓东预测的一样，虽然直升机编队已经撤到了后面，但是在第三师凶猛的进攻下，东部防线正在一点点崩溃。
　　“嘟，嘟嘟……！”
　　第三师的冲锋号再次响了起来，士兵们仿佛被打了鸡血一样，再次展开数千人冲锋，第二次涌向敌东侧阵地。
　　古斯塔夫部的几个主力团，也开始玩命了，因为他们现在想退都已经没有空间了，非同种族战争，那一旦被俘，其结果不言而喻。
　　圣保市的士兵们也红眼了，与第三师冲锋部队血战于战壕，战况相当惨烈。
　　“哒哒哒！”
　　子弹在战场上交织，成排成排的士兵倒下，但很快又有新的士兵接替他们继续进攻！
　　整个阵地仿佛成了绞肉机，随处都是染满鲜血的尸骸。
　　此时，在阵地后方的密林边缘，吴士雄带着二百名乔装的暴恐队士兵，静静地趴在地面上潜伏。
　　他们脸上抹了些灰，身上也占满泥土，观察着战局。
　　众人看见面前阵地陷入混乱，后方阵地有些空虚，吴士雄在心里判断一下，然后立刻下令：“时机到了，按照预定计划行动！所有人分成ABCD四个小队，分散混入敌阵！”
　　一声令下，二百名趴着的暴恐队士兵立刻爬了起来，然后向着彼此靠拢，眨眼的功夫，分成了四个小队。
　　吴士雄和另一名小队长，以及两位副队长各自率领一个小队。
　　“行动！”吴士雄一挥手，四个小队分开向着阵地前进。
　　虽然都穿着圣保市的军服，但他们的面孔还是华人的模样。好在现在是夜晚，夜色也是最好的伪装，只要不和敌人近距离碰面，就不会轻易暴露身份，因为战场太乱了。
　　C小队沿着公路前进，很快，前方出现了四五辆军车。
　　每一辆军车里坐着大量伤员，他们是刚刚从前线轮换下来的，几乎完全丧失了作战能力，只能被送往后方，进行紧急治疗。
　　其中一辆军车上，坐着一位头戴军帽的指挥官，看军衔应该是某位营级，或者团级的军官。
　　车队并没有发现C小队的身份，下意识把他们当成了轮换的士兵。
　　C队的小队长立刻一挥手：“无人机准备！”
　　所有士兵立刻半蹲在地上，迅速打开身后的背包，从里面掏出一台台黑色的无人机。
　　“嗡嗡……”
　　这些无人机差不多有两个巴掌大小，在士兵们的控制下，一齐升上高空。
　　军车里的士兵还没明白是怎么回事，一架无人机已经撞在其中一台车的驾驶窗上。
　　“嘭，轰隆！！”
　　无人机瞬间爆炸，军车的车窗碎裂，无数弹片扫进车内，瞬间将司机和那名军官打成了筛子。
　　“嘭！！”
　　军车失去控制，撞在了路边的壕沟内。
　　“敌袭！”
　　“这些人是伪装的敌军！攻击，立刻攻击！”
　　“当心他们的无人机！”
　　第一师的士兵们这才反应过来，他们纷纷端起自動步，准备进攻，但因为长官被炸死的关系，一时间有些混乱。
　　而更多的无人机飞过去，在人群中引爆！每一台无人机爆炸，就有七八个士兵被掀飞出去，炸得血肉模糊。
　　“哒哒哒！”
　　在无人机进攻的同时，C小队的狙击手也纷纷开火，迅速清理残余的士兵。
　　几乎就是两三分钟的功夫，整个车队的士兵全部死亡，地上都是火焰和尸骸。而C小队几乎全员无伤，只有两个士兵身体中弹，也都被防弹衣挡了下来。
　　“清理干净，快速移动，往战场混乱地带行进。”队长一挥手，众人立马逃离现场。
　　与此同时，B小队也遭遇了目标。
　　前方是一处敌人的弹药补给处，上百名士兵正手忙脚乱，往旁边的卡车上搬运着弹药箱。
　　“快！快！都给我打起精神来！”负责弹药补给的一位副营长挥舞着双手，指挥着这些士兵。
　　“停！”正在行进的小队长举起右手，张开手掌。所有的暴恐队成员立刻停下脚步，站在原地等待指令。
　　“狙击手，准备击杀指挥官。”小队长下达命令：“其他队员，上榴弹炮！”
　　士兵们齐刷刷从腿上的挂包里掏出榴弹配件，装进了枪口下方的榴弹炮发射器中。
　　“瞄准弹药箱，进攻！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵宛若启啤酒瓶的声响泛起，一排枪载榴弹炮射了出去。
　　这些榴弹划出一条条弧线，精准的落进了前方弹药箱上。
　　“轰隆隆……！！”
　　弹药箱直接被引爆，周边数名士兵瞬间被融化。
　　“敌袭，防御……！”
　　“砰！！”
　　副营长的话还没等说完，一颗子弹瞬间命中他的脑袋，把他当场击杀。
　　战场混乱，暴恐局的特种大队进入战场后，目标十分明确，他们只寻找小型指挥单位进行摧毁，快打快走，持续骚扰，继续制造更大的混乱。
　　同一时间，大熊率领他的五十人小队，趴在一处战壕里，注视着前方的混乱。
　　“准……准备冲。”大熊紧张的时候，依旧是有些结巴的。
　　“现在已经乱了，我们还要往里冲吗？”旁边一位军官忍不住询问：“外围游走，风险会不会小一点？”
　　大熊摆了摆手，沉着冷静的回应道：“我……我们的衣服就是最好的保护色，但如果在这里先开枪了，全员就会暴露，我们接下来的精力，就要放在躲避围剿上了。好刀要用在好肉上，不要急，在往前插！”
　　众人点头，继续前插。

第一零四四章 里应外合，势如破竹
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨一点半，第一师东部防守阵地。
　　“轰轰轰！”
　　炮兵团的副团长正指挥着战斗，一排排的榴弹炮不断喷吐火焰，伴随着震耳欲聋的炮声，向着辛晓东的师团发动炮击。
　　一轮炮轰之后，装弹手拿起炮弹，塞进炮膛，继续下一轮的进攻。
　　“报告团长！”一位副官跑了过来，扯着嗓门向副团长汇报：“后方遭遇敌袭！有些人乔装成了我们的士兵，已经袭击了医疗部队和弹药补给队！”
　　“该死的黄皮猴子！”副团长骂道：“让五连跟六连都靠过来，保护炮兵阵地！除了五连六连，其他所有靠近阵地的人，格杀勿论！”
　　“是！”副官立刻行动，拿着步话机向着下面传达命令。
　　炮兵阵地原本驻守的就有一个连队，此时也都纷纷端着自動步，警惕地盯着四周，与此同时，两个连队迅速靠近……
　　大熊和五十位暴恐队士兵正在靠近阵地，这时候，一位负责窃听地方频道的通讯兵立刻靠过来。
　　“队长，对方已经发现我们了，两个连队正准备支援！所有靠近炮兵阵地的人，会被格杀勿论。”通讯兵急匆匆地向着吴士雄汇报。
　　大熊眉头紧锁，盯着近在咫尺的炮兵阵地，果断下令：“立刻攻击，无人机准备！”
　　根据侦查，这里是第一师唯一的炮兵阵地，只要拿下这里，就可以大大缓解胶着的战局。
　　时间不等人，大熊和所有的士兵一起打开背包，掏出了无人机。
　　“嗡嗡……”
　　五十架无人机直接升上高空，向着炮兵阵地展开自杀攻击。
　　“无人机！”
　　古斯塔夫的士兵也不是吃干饭的，他们的侦查设备，第一时间检测到了小型无人机群。
　　“哒哒哒！”
　　十几架无人机立刻被打爆，在空中化作火球熊熊燃烧。
　　但还是有好多无人机向着地面发动俯冲，落进人群。
　　“轰轰……！”
　　许多士兵直接被炸翻，残肢飞的到处都是。
　　“封烟！”大熊趁着地方有些混乱的时候，再次挥手下令：“准备靠近！”
　　“咚咚咚！”
　　一颗颗烟舞弹被暴恐队的士兵用榴弹挂件发射出去，落进炮兵阵地。
　　这些烟舞弹落到地上，立刻喷着白烟旋转起来，几乎是眨眼间的功夫，整个阵地都被烟雾给笼罩了。
　　大熊他们同时拉下头盔上的热成像眼镜，一个个跑动的红黄色相间的人像，出现在他们的视线中。
　　“射击！”随着吴士雄一声令下，士兵们蹲在一处矮墙后面，向着远处的人像开始射击。
　　“哒哒哒！”
　　子弹迅速击杀着对方的士兵，但对方反应也很快，在副团长的指挥下，向子弹袭来的方向展开了还击。
　　双方的子弹不断在空中交错，三四个暴恐队的士兵被流弹击中，倒在血泊中。
　　“RPG！”
　　伴随着一个队员的喊声，一发RPG打过来，炸在矮墙上，直接把一截矮墙轰碎，滚滚烟雾随着碎石一块爆开。
　　两位暴恐队士兵直接被炸死，尸体都找不全。
　　大熊打了个手势，立刻有两位士兵摘下背着的RPG，扛到肩膀上。他们后退两步，看了一眼身后，确定无障碍之后，立刻向着炮兵阵地发射。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG轰了过去，把地方的RPG炮手所在的位置炸成废墟。
　　“进，弧形包围！”吴士雄看见阵地里的士兵已经所剩无几，立刻下令，然后率先翻过矮墙，猫着腰冲向炮兵阵地。
　　其余身后的士兵立刻跟上，端着自動步，一边开火，一边冲进阵地。
　　烟雾正逐渐散开，但双方的弹药打的也差不多快用光了。
　　大熊直接扔掉自動步，从快拔枪套里拔出手枪，蹲在战壕边上，对着战壕里的士兵连连开枪。
　　“亢亢亢！”
　　金黄色的弹壳不断从抛弹口飞出来，三个士兵的脑袋被直接击穿，倒在战壕里。
　　即便是死了这么多的战友，第一师的士兵们依然没有崩溃。他们久经战场，早就习惯了死亡，同伴的死亡，反而让他们更加的愤怒。
　　“哒哒哒！”
　　残余的士兵，继续趴在战壕里开火反击。
　　A小队的队员们也都冲进战壕，跟他们厮杀在一起。
　　“支援！请求支援！”副团长靠在战壕里，拿着步话机大声吼道！
　　大熊一眼就看见了挂着衔的副团长，他一边给手枪更换弹夹，一边向着对方靠近。
　　一发流弹命中大熊的胸口，直接把他掀翻在地上。
　　大熊晃晃脑袋爬了起来，防弹衣挡下了子弹，但胸口却传来一阵剧痛，应该是肋骨被打断了。
　　大熊忍着痛爬了起来，舔了舔发腥的嘴唇，抬枪击倒两个正准备靠近的士兵。
　　手枪子弹也打光了，吴士雄直接拔出匕首，身体魁梧，但行动相当敏捷的冲向了已经无人保护的副团长。
　　副团长对着大熊举起枪！
　　大熊侧步一躲，伸手抓住他的枪管，使劲往上一推。
　　“砰砰！”
　　子弹打到旁边的土坡上，溅起一排烟尘。
　　大熊直接扑倒了副团长，把匕首往他的脖子刺过去。
　　副团长伸出双手，试图阻挡匕首。
　　大熊是打过无限制格斗的半职业选手，他的臂力根本不是一般人能抗衡的，哪怕是军人也不行！
　　大熊压着匕首，双眼凶狠的盯着对方的眼睛，双臂用力，一点点将刀刺进了副团长的脖子里。
　　“噗嗤！”
　　刀锋破体，鲜血瞬间从军刺凹槽中泚了出来！
　　副团长剧烈挣扎，猛蹬双腿！
　　“刺啦！！”
　　大熊双手横拉着刀柄，直接活生生割开了对方的脖子。
　　指挥官一死，剩下士兵彻底失去了战斗意志，一边哀嚎，一边投降，但依旧被暴恐局的士兵全部射杀。
　　这种战场，哪有时间给你抓俘虏？！非同族战争，只能是在新闻上谈人道。
　　大熊站了起来，望着前方的榴弹炮，大声咆哮：“上炮！”
　　暴恐队的士兵都是经过专业训练的，十八般兵器样样精通，他们迅速夺取榴弹炮，调整弹道焦点，趁着支援还没到来，向着第一师的阵地开炮。
　　“轰轰轰！”
　　随着滚滚浓烟，炮弹飞上高空，接着落入己方阵地，把第一师的阵地炸成一片火海……
　　与此同时，第三师前线。
　　苏天御坐在军车里，拿着望远镜，看着远处炮火连天的第一师阵地，忍不住问道：“那边怎么乱起来了，什么情况？”
　　“我去问问。”坐在旁边的侯国玉拿起电话，向着第三师师部询问，随后挂断电话，转头对苏天御说道：“第三师联动暴恐队，上了二百人，掏了对方的屁股，把敌军阵地给扰乱了。”
　　苏天御听完，下意识问道：“二百人？指挥官是谁？”
　　“是大熊。”侯国玉眼神里有些兴奋。
　　苏天御沉默许久，随后满脸欣慰地说道：“三年时间，大熊都上正面战场了，我踏马还有什么理由打不赢？！”
　　一个小时后。
　　古斯塔夫南线的东侧第一师，在辛晓东里应外合的战术下，彻底崩盘，大部队不可阻挡的向后溃散！

第一零四五章 暂时休整
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　南线战场。
　　古斯塔夫部的第一师已经完全溃败，从正面战场狼狈的撤了下来，一辆辆疾驰的军车里，坐满了伤员，哀嚎声，哭喊声不绝于耳。
　　同时，一直在西线阵地没动的古斯塔夫部第二师，承担起了掩护兄弟部队撤离的任务。
　　两支部队就像是一个倒着的V字形，在慢慢汇合后，共同撤到了圣保市城内的防区，而城内的大量部队也迎了出来，负责接应这两个师。
　　对方撤退的比较有层次，在加上接应部队不少，所以辛晓东的第三师只趁机占领了南线的阵地，并没有向城内深追。
　　南线阵地。
　　辛晓东正在指挥部队扎营时，苏天御的军车缓缓开了过来，停在了公路上。
　　灰头土脸的辛晓东，屁颠屁颠的跑了过来，敬礼喊道：“报告总指挥，我方已经成功击溃地方第一师，占领南线阵地，完成第一阶段目标！”
　　苏天御背手看着他，故意面无表情的问道：“战损多少啊？”
　　辛晓东想了一下，回答道：“我还没来得及统计，不过根据我的判断，加上前线的反馈，我方战斗减员和军备，至少要比对方少一半，攻坚战，这个数据可以接受了。”
　　苏天御听到报告，心里也是满意的，但看着辛晓东急于想装逼的样子，还是指着城内方向说了一句：“你这个土匪！不要笑的太早，刚才我一直在观察战场，局内也传来了情报。古斯塔夫在门外摆这俩门神，就是为城内撤离民众，构建巷战防区争取时间。后面的仗，肯定不好打，你得尽快拿出方案。”
　　“是！”辛晓东敬了个礼，站在苏天御旁边龇牙说道：“方案我连夜想！但这次攻坚战，咱第三师的兄弟们，确实……！”
　　“行了，你那点小心思，我明白。”苏天御摆了摆手：“真要能打进城，可以抢，只要是古斯塔夫政辅的资产，一律无限制，你们第三师先拿。如果数目不理想，剩下的我补给你。”
　　“总指挥，有你这句话，咱第三师的兄弟们，能给古斯塔夫他老婆的匈环都薅下来！”辛晓东目光坚定的回了一句。
　　“咋恁狠？你咋知道她有匈环呢？”
　　“我打听了，情报很准确！”辛晓东龇牙回道。
　　苏天御无语，伸手拍了拍他的肩膀赞叹道：“打的不错，辛将军！确实有效率！！行吧，你忙吧，我回加市了，那边还有事需要我处理。”
　　“好勒。”辛晓东立即吼道：“车开过来！”
　　没多一会，苏天御在第三师的军官目送下离开，辛晓东眨巴着眼睛，突然扭头冲着旁边的卫兵问道：“总指挥刚才管我叫啥来着？”
　　“土匪！”
　　“艹，不是这句！”
　　“啊，他叫您辛将军……！”
　　圣保市，华工会总部。
　　会长办公室里，霍东升坐在沙发上，眉头紧锁地抽着烟。、
　　对面的沙发上，华工会的三驾马车也都在，他们也都是面带愁容，表情严肃。
　　大家沉默了许久，谁也没说话，气氛十分压抑。
　　许久之后，董科终于开口了，率先打破了沉默：“你说这事现在闹得……我这嘴刚好两天，现在又起俩大泡。看这样，这古斯塔夫也不行啊。他那部队在城外才驻防了一天，刚一碰，就碎了，你说他们万一扛不住，咱们能不能有危险？我可两天都没睡好觉了……”
　　霍东升扫了一眼对方，轻声安慰道：“老董，你就放心吧。这个时候，古斯塔夫比你还急呢。苏天御那帮人进来，咱们最多也就是没命，而古斯塔夫丢的可是江山，全家几百口人，他更输不起。老古毕竟打了三十多年的仗，老军阀了，肯定有自己的盘算，你们过于担心。”
　　说着，霍东升抽了口烟，沉思片刻又说道：“不过的确也不能全指望他，咱们自己也做点事情。老董，老刘，你们两个甄别一下现在会里跟王家关系近的人，然后全部给我控制起来，等到关键时候用。”
　　董科跟刘涛点点头。
　　霍东升又看向黄培山说道：“老黄，你去联系一下附近和你比较熟络的私人武装，咱们出钱，让他们保护一下华工会附近的安全。”
　　“好！”黄培山立刻答应下来。
　　霍东升放下香烟，再次宽慰道：“大家也不用太担心，据我所知，一区为了打赢这场战争，私下里给古斯塔夫开出了从未有过的天价，他们给圣保市的支援力度是非常强的，苏天御他们没那么容易打进来，整个老黎团队，能调动的兵力就三五万，这点人数不可能攻陷这座城市。”
　　众人点了点头，黄培山笑着说道：“是，现在才哪儿到哪儿啊，这才刚开始。”
　　“没事儿，大家一块努力，把事做好。”董科也回了一句。
　　“……！”
　　听完霍东升的话，大家的心情也缓和了一些，言语轻松的聊了起来。
　　过了一小会，三驾马车这才离开办公室。
　　出门之后，来到走廊里，董科还是忍不住嘬着嘴上的大泡说道：“我还是觉得不托底……踏马的，这心里直突突……”
　　黄培山斜了他一眼，说道：“不托底能咋整啊？你现在往外跑？那不死的更快吗？踏马的，咱们现在没办法了，只能是抱着团，跟他们继续对抗。”
　　说着，黄培山拍了拍董科的肩膀：“现在都难，挺过这一关就好啦！”
　　老董叹了口气，没再吭声，三个人默默离开总部大楼。
　　加市，黑水军团临时驻地。
　　苏天御返回加市的临时指挥部，脱掉外套，进浴室洗了个澡，让自己清醒了一下。
　　“滴玲玲！”
　　穿着浴袍刚出门，电话铃声就响了起来。
　　“喂？”苏天御坐在沙发上接起了电话：“大哥，你找我？”
　　“小御，华区来人了。”江州语速很快的冲苏天御说道：“你马上回来！”
　　与此同时。
　　中央局五处总部，格温也接起了电话：“局长！”
　　“康鼎煌建议，派你去圣保市，对古斯塔夫进行军事情报支援，顺便代表一区观摩战场，你有意见吗？”
　　“卧槽尼玛！”格温出口就是成语。
　　“？?你在骂我嘛？”

第一零四六章 付将军来访
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　中午十一点，巴拿城机场。
　　一架从华区飞来的客机，缓缓降落在跑道上，捋着预定路线滑行，最后停在了指定区域。
　　苏天御他们立刻迎了上去，准备迎接。
　　很快，登机梯与舱门连接，二十多人走了下来，但领头是三名看着很奇怪的男子组合。
　　领头的是老熟人付震，他精神抖擞，穿着一身便装走了下来，在他左右两侧，分别是西南战区的龙先生，以及一位看着二十三、四岁的青年。
　　青年叫王铮，长相英俊帅气，留着小平头，身材魁梧，走路带风，一看就是军人出身。
　　江州先迎了上去，乖巧的宛若一个宝宝：“叔，你可来了！”
　　付震笑着看了他一眼，伸手在他脑袋上拍了一巴掌：“艹，说了多少次了，别叔，叫大哥！”
　　整个华区，能跟小一辈孩子，用这个口吻说话的老派人物，也就这一位了。
　　吴瀚在一旁忍着笑提醒道：“叔……这差着辈呢……”
　　“小胖子，你这个身材，多少有点侮辱门风了。”付震斜眼打量着吴瀚：“你得练一练啊。”
　　“啊，我天天练。”吴瀚表情很羞耻的回了一句。
　　苏天御万万没想到，来的会是这尊大神，因为按照级别来讲，他是不太方便，在这个时候来巴拿城的，因为很容易落下舆论把柄。
　　不过也由此可见，华区对这边是很重视的。
　　苏天御也赶忙迎上去，主动伸出双手说道：“付将军，好久不见啊。”
　　付震扫了苏天御一眼，一语双关的回应道：“几年不见，你小子身板这么壮实了。”
　　苏天御咧嘴一笑：“呵呵，哪有，都靠华区的资助和关照。”
　　付震笑着点了点头，轻声吩咐道：“此行一切尽量从简，不要安排任何招待活动。我们来就是当个军事顾问，全程不要让外人与我们接触。”
　　“明白！”苏天御点头。
　　随后，众人又跟龙先生他们寒暄了几句，但那名叫王铮的青年，显得有些沉默寡言，全程都没怎么说过话，对于大家的问候，他也只是礼貌性地点点头作为回应。
　　“差不多了，咱们走吧？”苏天御看了一下手表，然后笑着邀请道。
　　“走。”付震一口答应下来。
　　一行人从机场离开，全程走贵宾通道，在内部戒严的情况下，低调离开，乘车赶往了黑水军团总部。
　　由于付震等人到的时间是中午，所以苏天御安排了一个简单的饭局，并且因为要保密，他也只邀请了绝对的核心成员参加。
　　十二点多，黑水军团总部的一间客房内，众人围着餐桌落座。
　　“付将军，按照你的吩咐，一切从简，所以这饭菜……！”顾佰顺还想客套两句。
　　“这就挺好了。你别说，我还真饿了。”付震说着，拿起碗筷，也不在意自己的形象，狼吞虎咽地吃了起来，并且吃的很快，才三四分钟的功夫，就已经吃完了。
　　其他人才刚吃两口，就见到付震已经放下碗筷，并且用纸巾擦嘴了。
　　这种领导百年难得一见，大家看着他，也不知道还不要继续吃下去了。
　　付震擦完嘴，笑吟吟的说道：“你们不用看我，该怎么吃，就怎么吃，咱们都随意一点。”
　　领导虽然这么说，但大家还是提速了，就连一向细嚼慢咽的安七七，也只简单吃了两口，就放下了碗筷。
　　一顿招待饭局，竟然不到二十分钟就结束了，随即众人立马就赶往了会议室。
　　偌大的会议室，只有各团队的绝对核心高层参加。
　　付震一落座，就直奔主题：“说说吧，现在是怎么个情况。”
　　苏天御点点头，率先站起来说道：“我们已经攻陷了圣保市外围南线的阵地，取得了试探性进攻的胜利……”
　　苏天御介绍情况的时候，心里也清楚，华区这次帮忙，应该就是过来传授一下战斗经验，毕竟这些大佬都是经历过无数次战争的，经验丰富，所以，他也想听听这些顾问团专家的意见，不过却没指望他们能在军事上，实打实的提供什么帮助。
　　在苏天御说话的时候，侯国玉把一份相关的战场报告轻轻放在付震面前。
　　报告上记录着详细的战斗信息汇总，包括怎么发起的战斗，用了什么样的战术，战损多少之类的……
　　付震一边听，一边翻看着这份报告。
　　等苏天御说完之后，付震把报告放在旁边，抬头说道：“跟我想象的差不多，古斯塔夫现在就是在拖延时间，等着在城区边缘跟你们打巷战。”
　　苏天御附和道：“我也觉得是这样，我们正商量着怎么进攻……！”
　　付震却摆摆手，非常武断地说道：“常规的作战计划，没什么用。你们不好打的，后面要正常推进的话战损不会少。你们之前打出来的优势，会全部被拉平……”
　　江州赶忙插嘴道：“叔……你不了解这边情况，是这样的……”
　　付震看都没看江州：“军事会议，你就别插嘴了。我踏马打仗的时候，还没有你呢，你懂个屁！”
　　江州尴尬的挠了挠鼻子，也没敢犟嘴。
　　付震脸色凝重的说道：“我告诉你们两件事。第一，但凡巷战，尤其对于军阀部队来说，他们的经验都是非常丰富的。这个我都不用看你们现场报告，就可以判断出来。因为军阀部队想要发育，必然是围绕着城区进行势力辐射，简单来讲，抢钱，抢地盘，撤退，防守，都要在城市内进行！这就会导致，他们在城市作战中，拥有着很强的实践性。更何况，这次你们面对的还是古斯塔夫，这老东西打了三十多年仗，几乎算是一位巷战专家了。”
　　付震停顿了一下，看了一眼众人的神色，又接着说道：“第二，我收到可靠情报。第一大区最晚会在一周后，对圣保市进行增兵。兵源方面，很可能是老墨反叛军和战锤武装，人数肯定不会少。根据我的了解，那边已经在秘密调兵了。”
　　苏天御神色有了变化，这么重要的情报，还是第一次听到。
　　其他人也都是差不多的反应，不由得惊讶地看着付震。
　　付震看着众人的表情，背手说道：“不要质疑与我们的能力，你们的军情才刚起步。而我们的军情系统，已经在那边埋线二三十年了。我的消息非常准确，时间也很紧迫。对方一旦增兵，你们这点兵力肯定是啃不下圣保市。所以，赶紧想个办法，在增兵之前，我们就必须要完成战略目标，要么逼迫古斯塔夫投降，要么摁死华工会叛逃武装。”
　　苏天御皱了皱眉头：“哪有什么好办法吗？”
　　付震沉声道：“计划有，但还没完善。这样，你让你的侦查系统，想办法在圣保市上空拍一张俯瞰的城区全貌图，然后交给我。”
　　“没问题！”苏天御点点头：“我这就去办！”
　　众人又聊了大概半个多小时，大家各抒己见。只有王铮全程一言不发，只是面无表情地听着别人说话。
　　散会后，付震被送到自己的房间里休息，才休息没多久，房门被轻轻敲响。
　　“叔，是我。”门外传来王铮的声音，付震起身去开门。
　　王铮直接进屋，然后询问付震：“叔，我们的人现在用上吗？”
　　付震摆摆手：“不急，先等等。”

第一零四七章 不谋而合的计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点，巴拿城，余明远房间。
　　屋子里的窗帘拉的严严实实的，余明远坐在桌子前，只开了一盏有些昏暗的台灯，一边抽烟，一边低头看着手中汇总的战争数据，还有安系军情部门从圣保市，一区那边的搜集过来的情报。
　　看得越多，想得越多，余明远的眉头就皱得越紧。
　　他虽然不懂军事，但从这些线索和情报上推断，付震在会上做出的判断是对的，一区的确准备对圣保市进行增兵，而古斯塔夫已经清空了城南这片区域，百姓们都撤离了。
　　接下来的推进，将会是一步一个坎……
　　余明远一把拽过放在旁边的圣保市的地图，仔细研究着什么。
　　研究了很久，余明远掐灭不知道第几根香烟，拿起一罐咖啡，打开笔记本，开始书写计划……
　　次日早上七点，巴拿城，黑水军团总部会议室。
　　众人早早来到会议室，准备进行第二天的会议，继续讨论针对圣保市进攻的作战方案。
　　在会议开始之前，余明远在门外找到了苏天御，轻轻拉了他一把。
　　“咋了，有事？”苏天御收住脚步，有些好奇地问道。
　　“小御，我昨天晚上想了一下，一宿没睡。”余明远面色有些憔悴：“我研究了一个计划，你看一下。”
　　说着，余明远把一份打印好的报告塞到苏天御手里。
　　苏天御接过报告，有点意外地看着余明远：“没想到啊，军事上的事你也懂？”
　　“我不懂军事。”余明远苦笑着回应道：“但我知道我们现在的处境，这么拖下去没好处，我们的兵力的确有点少。”
　　苏天御笑了笑：“行，那我看看。人还没到齐，你先眯一会，休息一下。”
　　“现在这种情况，谁能睡得着啊。”余明远叹息一声，迈步跟着苏天御进了会议室。
　　这会人还没到齐，苏天御坐在椅子上，顺手拿着作战报告翻看了起来。
　　就在这时候，老黑走了过来，站在苏天御身边，低声说道：“六爷，咱们的医疗物资刚到巴拿城，你看是不是让后勤部门分配一下？”
　　苏天御短暂思考了一下，眉头轻皱的吩咐道：“这样，你跟猴子去吧，到后勤和医院那边看看。你俩统计一下物资，还有战损，再了解下大伙的伤亡情况，心里有个数，然后回来告诉我。”
　　“好的。”老黑点点头，然后喊上坐在旁边的侯国玉，二人离开会议室，开车赶往后勤部所在的方向。
　　在去后勤部门的路上，老黑开着车，扭头看了一眼一脸苦闷的侯国玉，心里有些疑惑。
　　侯国玉最近情绪明显不佳，老黑天天跟他在一块，自然能感觉到，所以忍不住问了一句：“猴子，你这两天咋了？看着状态不对啊。”
　　侯国玉叹息一声，脸色不太好看的回应道：“也没什么……就是家里老头的病情……有点危险，医院也给我打电话了，搞的我有点心烦。”
　　老黑怔了一下，轻声回应道：“老人病，是挺磨人的。算了，要不你回去看看吧，反正这边有我呢，跟六爷说一声，他肯定能给你批假。”
　　侯国玉想了一下，还是摆了摆手：“算了吧，现在不比从前，战争开始了，大家都盯在自己的岗位上，更何况……咱现在都是军人，命令一到，家里有啥事都得放一放。”
　　老黑点了点头，就没再吭声。
　　二人沉默了一小会儿，侯国玉觉得气氛有些沉重，于是开口询问老黑：“你呢？啥时候回家看看？认识你这么久了，也没看你回去过。”
　　老黑笑着回道：“我踏马一人吃饱，全家不饿的，我回去干嘛？再说，我家也没啥人了，关系好的全在这边了。”
　　“呵呵，也是！”侯国玉对他对视一眼，笑着回了一句。
　　二人边走边聊，很快到了后勤部门，他们和相关人员沟通了一下，随后又带着一些士兵，拉上医用物资，往军部医院赶去。
　　到了医院，车停在路边，二人带兵走向战地医院的后勤部门。
　　刚走两步，二人竟然远远的看见大熊从医院大门走了出来，并且正好和他们打了个照面。
　　大熊表情憨厚，先冲着他们招了招手。
　　二人有些意外，侯国玉迈步上前：“你怎么在这？”
　　大熊咧嘴一笑：“呵呵，受伤了呗。我……我刚从前线下来，肋骨被干裂了，刚处理完……你……你们那边怎么样？”
　　“上面正开会呢，让我俩出来跑个腿。”侯国玉说道：“领导不放心，看看医疗物资是不是都到位了。我俩正打算进医院，转一圈看看。”
　　大熊点点头：“走吧，我没啥事，陪……陪你俩转转吧。”
　　“行啊！”侯国玉笑道：“正好忙完了，中午一块吃个饭？”
　　“好，好啊……”大熊答应下来。
　　三个人边聊边往医院里走去。
　　与此同时，会议室里，人已经到齐了，大家各自落座，准备开会。
　　付震背着手，看着放在自己桌子上那份详细的圣保市城区俯瞰图，思索许久后，直接把他推给了旁边的王铮：“来，你看看。”
　　王铮瞧了半天，也没回话。
　　付震等了一会问道：“你什么意见？”
　　王铮想了一下，也不说话，只是拿起记号笔，“刷刷刷”几下，在地图上画了几个圈。
　　虽然没有说明，但付震已经笑了，拍手说道：“不错，跟我想的差不多。”
　　众人坐在台下，看着这二位的举动，都在猜测他们葫芦里卖的什么药。
　　付震站了起来，拿起俯瞰图，挂在了一旁的墙上，指着图对众人说道：“我的计划是这样的哈……”
　　会议正式开始了，付震一边说话，一边在旁边的黑板上涂涂画画的写了起来，把自己的计划详细的告诉了众人。
　　苏天御坐在下面，略微有些惊讶，因为付震说的计划，竟然跟余明远交给他的那份计划内容差不多。
　　与此同时。
　　格温乘坐飞机赶往老墨反叛军基地，准备和康鼎煌掰透一下，然后飞往圣保市。

第一零四八章 侦查
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日中午，巴拿城，黑水军团总部休息室。
　　早上又开了个小会，散会之后，苏天御，付震，安七七，还有江州他们都没有急着离开，而是顺路进了休息室，大家凑在一块，继续谈着关于圣保市的事情。
　　当这个总指挥，苏天御虽然不用亲自去战场上打仗，但却要统筹全局。他这几天每天只能睡三五个小时，一点不夸张地说，他连上厕所的时候，都得看着资料，非常熬心血。
　　苏天御坐在沙发上，和余明远聊了一会儿计划的事情，然后摆手把老黑叫了过来。
　　“苏局，您找我？”老黑快步穿过人群，凑到苏天御身前。
　　“是这样，有一个事情需要你做。”苏天御嘱咐老黑：“你带十几个靠得住的兄弟……计划是这样的……”
　　交代几句之后，苏天御不忘记提醒老黑：“晚上听到枪响，你就去干这件事。一定要注意安全，不要靠得太近。”
　　“知道了。”老黑点点头，随后迅速离开了休息室。
　　老黑走了之后，苏天御转头又和余明远说道：“明远，你那边的五千人今晚就要落位巴拿城，但是要秘密进入，不要声张。进来之后，我会找地方专门安排他们。”
　　“行，我现在安排他们，分组进入。”余明远低头看了一眼手表，轻声说道：“晚上八点开始？”
　　“可以。”苏天御回应了一句，掏出手机，拨通了大白的号码。
　　“喂？”大白很快接通了电话：“苏总指挥，有什么吩咐啊？”
　　“是这样。”苏天御停顿一下，话语简洁地说道：“找一个能安排五千人的地方，要不起眼的，生活便利一点的，晚上八点前办好，不要声张。”
　　“行！”大白立马回道：“我马上去安排。”
　　两个人聊完，结束了通话。
　　苏天御使劲搓了搓脸蛋子，喝了杯咖啡提了提神，继续搞其他的事儿。
　　巴拿城，王铮房间。
　　王铮早上并没有去参加例会，此刻弯腰坐在床上，拨通了吴瀚的电话：“瀚哥！”
　　“怎么啦？”吴瀚问道。
　　“你们那边聊完了吗，到底要不要实地侦查啊？”王铮单手插兜，轻声问了一句。
　　“肯定要侦查啊。”
　　“谁去调查了？”王铮皱着眉头，言语急迫：“要不要我们的人跟一下？”
　　吴瀚的声音听起来有些匆忙：“是苏天御手下的行动队长，老黑。人家很专业的，你不用跟着操心。好了好了，我这边还有点事，先这样哈！”
　　说完，吴瀚匆匆挂断了电话。
　　王铮放下手机，背手思考了一下，随后站起身，冲着坐在身边的副官小九说道：“走，咱俩走。”
　　小九愣了一下，下意识问道：“去哪啊？”
　　王铮快步走向室外，轻声回应道：“去实地侦查。我们后续要来人的，啥都不知道，肯定不行。”
　　小九在陆军大学时，给王铮当了两年跟班，毕业后又给他当了两年副官，二人在工作的时候是上下级，私底下的时候就是好兄弟。
　　听到王铮的话，小九劝说道：“你疯啦？这么大的事，你不跟上面打个招呼，等付将军知道了，肯定要发火啊！”
　　“没事儿，”王铮一摆手：“不用管。我必须得去实地看一看，不然多周密的计划都是纸上谈兵。”
　　“再考虑考虑……”小九话还没说完，就被王铮一把拉住，拽着他往外走。
　　没有办法，小九只能跟着王铮，一路快速下楼。
　　王铮带着小九，在总部大楼随便问了一下，就在停车场内找到了，刚要乘车出发的老黑。
　　“等一下。”
　　小九在出口挥了挥手。
　　几辆军车停在了路边，老黑跳下车看着王铮，轻声问道：“怎么了，王先生？”
　　“您好。”王铮伸出手，跟老黑握了握，随后笑着说道：“我跟你们一块去。”
　　听到这话，老黑愣了一下。
　　王铮继续说道：“是这样的，后续我们也要来人，所以得看看实地情况。”
　　老黑沉思了一下，话语委婉地问道：“呵呵，上层的安排？”
　　王铮立即点了点头：“对，刚才打电话通知我的。”
　　说话间，王铮拽开车门，竟一屁股坐在后座上：“走，咱们一块去看看。”
　　得知王铮跟上层打了招呼，老黑也就没多想，扭头冲着小九说道：“兄弟，你坐后面那台车吧。”
　　晚上七点半，苏天御坐在自己房间的办公桌前，继续研究着刚刚拿到的情报。
　　“滴玲玲！”
　　电话响了起来，苏天御接起来说道：“喂？”
　　“报告总指挥，我们已经做好了战斗准备。”辛晓东在电话中很正式地汇报工作：“今晚八点，我第三师将对城南发起攻击。”
　　苏天御想了一下，嘱咐道：“先试探性进攻，千万别冒进。顾问团给出的评估，一致认为巷战会很难打，你八点开始攻击之后，也要随时向我汇报。”
　　“是。”辛晓东喊着回应道。
　　两个人又聊了两句，随即挂断了电话。
　　晚上八点，圣保市城南区域。
　　辛晓东挂断电话之后，立刻吩咐参谋长，出动一个步兵团，外加黑水军团两个营，向城南发动了试探性的进攻。一时间，整个城市边缘都在响枪。
　　与此同时，在圣保市附近的一座高山上，老黑和王铮，带着十几个行动队的队员，趁着外围的混乱，悄悄摸了下来。
　　“无人机。”老黑吩咐一声，两架巴掌大的无人机被队员放了出去，悄无声息地升上高空。
　　过了一会儿的功夫，无人机低空飞行的画面影响，出现在了队员的手机屏幕上。
　　看着这些画面，王铮眉头紧锁，扭头看着老黑说道：“他们有准备啊……”
　　巴拿城，黑水军团总部，食堂。
　　付震在几个警卫的保护下，正跟龙先生坐在一块吃饭，虽都是些简单的饭菜，他却吃得很香。
　　刚吃了两口，付震抬头扫了一眼，突然想起来，这一小天都没看见王铮了，随即便看向身旁的龙先生问道：“小崽子呢，还跟我置气呢？”
　　“我打了电话，”龙先生笑着回应道：“他说自己不太舒服。”
　　“生病？”付震把筷子一放，操着大嗓门说道：“他比牛犊子还壮，他能生病？！这小子一撅屁股，我就知道他拉的什么屎。踏马的，赶紧给他打电话，给我滚回来！”

第一百四九章 进攻受挫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜晚，黑水军团总部大楼。
　　王铮和老黑他们连夜赶回了巴拿城，得知他们回来的消息，苏天御也立刻召开了紧急会议，商讨这次搜集而来的相关情报。
　　在前往会议室的走廊中，王铮一眼瞧见走在前面的付震，急忙大步追了上去：“叔，我回来了。”
　　“踏马的，谁让你跑出去的？”付震停下脚步，背手看着王铮骂道：“你在陆军大，老师就是这么教你服从命令的啊？！”
　　“我……我这不也是想去看看实地情况嘛？咱们后面要来人的，总得心里有数啊。”王铮尴尬地摸着脑袋，低声回了一句。
　　“别扯淡。”付震皱眉训斥道：“带你来，是为了让你感受实战气氛，积累经验，学习，不是让你胡乱跑的。你看人家江州和吴瀚那俩人精，你就是让他们上前线去，他们都不带去的！因为他们知道，自己要是出事了，那对战局的影响将是致命的。”
　　听到这话，王铮咧嘴一笑，轻声回应道：“叔，我跟他们不一样，他们是搞幕后，我的前途在战场。我家有传统，想要功名马上取！”
　　付震忍不住笑骂道：“呵呵，你毛都没长齐呢，还想要马上取。老子取这么多年了，也没熬成真太子。只此一次，下不为例昂！”
　　“呵呵，我知道。”王铮笑着点头。
　　过了一小会，会议室内大家都到齐了，众人跟付震他们打过招呼之后，就各自落座。
　　老黑把搜集来的信息打印成册，让人分发下去，接着拿出圣保市的城区俯瞰图，挂在了前面的墙上，随后又掏出拍好的几十张照片，一张张贴在了旁边。
　　都弄好之后，老黑指着那些照片说道：“大家看，这里，这里，还有这里……这些地方，古斯塔夫全都做了防备……”
　　付震坐在下面，看到这些照片，眉头紧皱，面色严肃地说道：“古斯塔夫这老家伙，还是有两把刷子的啊！能考虑到的城市战因素都考虑到了，根本不给口啊。”
　　“是啊。”余明远也有些意外地说道：“连这种细节都考虑到了，确实不好搞。”
　　会议室沉默下来，大家都在思考着对策。
　　顾佰顺打破了沉默，皱眉建议道：“既然他们有准备，那我们要不要调整一下计划？”
　　“不。”一直没说话的苏天御，在关键时刻拿出了绝对的方向：“连这个点都被古斯塔夫想到了，那再找别的点，也不见得就很顺利。现在时间这么紧，我们也来不及一次次地试。而且，他也仅仅是有防备，却不可能完全清除这个隐患，所以我认为，我们还是可以尝试继续推进这个方案。”
　　听到这话，王铮眼神一亮，直接举手道：“我赞成苏指挥的意见。这个隐患是没有办法排除的，只能防范。我们用时间消耗他们的精力，尽最大可能，让他们在关键时刻忽略这一点，那这个计划还是可行的。”
　　与此同时，圣保市，城南区。
　　整个城南区笼罩在夜幕之下，四周一点灯光都没有，非常黑，只有时不时飞来的炮弹，会带着耀眼的光亮。
　　周边枪声持续响彻，隶属于第三师第五团下的七排排长，带着三十多名士兵，正在执行着搜索推进任务。
　　众人围绕在一辆武装皮卡左右，端着自動步，一边缓缓前进，一边排查着周围的情况。
　　就在这时候，走在最前排的士兵突然一脚踩中了诡雷。
　　最前排的四个人被诡雷的爆炸掀飞。
　　“啊！！！”
　　“有雷区，小心！”
　　“……！”
　　呼喊声响彻四周，众人相互提醒着，进入作战状态。
　　但这种诡雷都是定向埋放的，炸点非常精准，只炸断了战士的小腿。在战场上，这样的诡雷非常阴险且恶心，双方都在用。
　　四名士兵躺在地上，痛苦地哀嚎着。
　　在七排长的命令下，周围的几名士兵赶忙冲过去，试图把他们给拽回来。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，旁边的大楼里忽然亮起火光，一阵枪声响起，那几名救人的士兵身上爆出血雾，摔倒在地上。
　　武装皮卡上的机枪手立刻调转枪口，对准刚刚开火的大楼，咆哮着扣动扳机。
　　机枪横扫，子弹打在对面的楼墙上，直接把水泥墙体给击穿，掀起滚滚灰土。
　　机枪手继续火力压制，趁着这个机会，又有五六个士兵扑过去，准备救人，但周围三四栋大楼的窗户里又冒出七八个敌人，冲着他们开枪。
　　枪声四起，那些去救援的士兵再次被射倒在地上。
　　四周都是枪声，且由于光线太过昏暗，第三师的士兵根本看不见敌人的方向，只能听声辨位。
　　排长红着眼睛，只能带着剩下的士兵先躲在武装皮卡后面。子弹不断落在车子的装甲上，溅起红色的火星。
　　“退！撤退！”排长扯着嗓子大声吼道。
　　“排长，他们还没死呢！”机枪手一边疯狂射击，一边咆哮着。
　　“来不及了，再不撤退大家都得死在这！”排长再次吼着下令。
　　剩下的士兵靠在武装皮卡后面，跟着一块慢慢倒退，逐渐撤出这条街道。
　　二排的士兵们就在附近，听到枪响之后，立刻赶过来支援。
　　看见退出来的七排，二排长喊道：“七排，你那边怎么样？”
　　“过不去了。”七排长告诉他。
　　“救兄弟啊！”迅速汇合之后，二排长看见了躺在街道上几个哀嚎的士兵，急忙大喊。
　　“救不了了！”七排长咬着牙，声音都在颤抖：“对面楼里都不知道有多少人，他们藏得太深，不携带任何照明设备，反光设备，我们都找不到人影。”
　　话音落下，对面大楼里忽然扔出几瓶然烧弹。
　　“啪啪啪！”
　　随着清脆的破碎声，火焰直接连成一片，那些倒在地上的士兵们，在一片哀嚎中，惨死在火海当中。
　　七排长他们流着眼泪，眼睁睁地看着自己的战友们被活生生烧死，带着满腔的愤怒与不甘，慢慢退出这片区域……
　　第三师，临时作战指挥室。
　　“报告！”一团长急匆匆冲进指挥室，冲着辛晓东挥手敬礼：“搜索行动受阻，我方损失惨重。敌人将整个南城区域的居民全部转移了，只在各种复杂的建筑物中构建阵地，专门跟我们打游击。这群人根本没有具体的指挥作战单位，全都是十几个人一组，打完就跑，一场战斗下来，你都不知道他们的火力配备是什么。”
　　辛晓东也很果断，立马开口说道：“让你的人下来吧，停止推进，同时互相掩护，有序退出城区。”
　　“是！”一团长离开了指挥室。
　　第三师第一次试探进攻，寸步未进，损失一百余人，几乎没有伤员，全部死亡。

第一零五零章 精英调动
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，圣保市，暴恐局临时驻地。
　　辛晓东在白天再次组织了第二次推进行动，联合黑水军团和暴恐局的特战部队，开始对城南区进行渗透。
　　暴恐局得到调动命令，迅速集合兵力，在侧翼展开推进。
　　巴拿城，大熊行走在战地医院内，一路上见到不少人都往外走，而且还看见跟他同屋的两个小队长，也全部穿戴完毕，背着战术包往外冲。
　　大熊愣了一下，冲着他俩喊道：“咋……咋回事啊？怎么都要走啊？”
　　“刚收到通知，有紧急任务！”其中一个和大熊关系比较近的小队长，边走边跟他说道。
　　“去哪啊？”大熊一听就急了，赶忙追问。
　　“还不知道呢！”小队长冲着大熊摇摇头。
　　“那……都，都谁去啊？”大熊追问。
　　“咱们一个中队全都去！不说了啊，我们赶紧集合了！”两个小队长匆匆回答完，就加快脚步，往集结点去了。
　　大熊站在原地怔了半天，简单思考了一下，立马迈步就走向了金茂辉所在的营帐。
　　来到帐篷前，大熊停在门口，冲着里面喊道：“报告！”
　　“大熊吗？进来吧。”金茂辉的声音传了出来，大熊立刻掀开帐篷走了进去。
　　金茂辉坐在办公桌前，看着大熊问道：“有事吗？”
　　“局……局长！”大熊也不藏着掖着，开口就问道：“他们都都集合了，为什么不让我去啊？”
　　“你不是受伤了吗？”金茂辉指了指大熊的胸口。
　　“我这点伤算……算什么啊。我在一区的时候，还打封闭上过比赛呢。”大熊急忙说道：“固定板都打上了，没，没事！局长，你让我也上吧。”
　　金茂辉看着一脸着急的大熊，轻声回道：“你这么着急立功啊？算了吧。没必要这么拼，人够用的。”
　　“我……我当兵，就是想重活一次，混出个人样来。”大熊话语简洁的回应道：“这种战争，一场赶不上……那可能同事连升三级，我还原地踏步呢。”
　　“呵呵！”金茂辉听着如此质朴的理由，也泛起了微笑，他很喜欢大熊，因为这个人简单又能力强：“行，那你去吧，此任务全程保密。”
　　“是！”大熊敬了个军礼，转身就走出了营帐，人刚来到外面，直接就把吊着肩膀的纱布摘下来，顺手扔在了垃圾桶内。
　　看了一眼大熊虎背熊腰的背影，金茂辉忍不住感叹道：“这小子，真踏马是个天生的战士……！”
　　与此同时，老黑和侯国玉也带着全统局行动队的基层军官，赶往了集合地点。
　　巴拿城外围，一座隐蔽的木材加工厂。
　　工厂大门前有一个小队的人正在暗处放哨巡逻，警戒着周围的情况。
　　工厂附近都是树林，人烟稀少，基本上很长时间都看不见外人到来。
　　过了十分钟，三辆黑色的越野车顺着小路，开到了工厂门前，放哨的人立刻打开大铁门，让车子顺利通过。
　　车子在巨大的厂房前停了下来，安七七带着十来个警卫走下车，推门走进厂房内部。
　　此时，工厂厂房里里站着一排排的人，差不多有上千人的样子，显得拥挤。他们虽然没有穿着军装，但从他们的表情，发型，体态姿势来看，一看就是入伍人员。
　　“安局长！”一位四十来岁，留着平头的中年男子走上前来，向着安七七打招呼。
　　“杨叔叔。”安七七客气地对这个中年男人打招呼，对方是自己父亲手底下一位旅长，也算是自己的长辈，行事作风稳重干练，这次支援前线，就是他负责领队：“一路赶过来，辛苦你们了。”
　　“这点事算什么辛苦。”杨旅长摆摆手，直接问道：“你那边情况怎么样，任务下来了吗？”
　　“下来了。”安七七点点头：“杨叔叔，你们可能会有特殊任务，不过不用全员都上。选出两三千人就好，但是都要精锐……”
　　两个人坐下来，开始详细聊着这次的行动。
　　晚间，巴拿运河沿岸。
　　王铮带着十几名警卫，站在港口上等人。
　　很快，一艘不知道从哪儿来的客轮缓缓驶入港口，等停靠之后，船上乌泱泱地下来了上千名游客，其中有五百人，走出离港的人群，向着王铮这边靠拢。
　　王铮清点了一下人数，然后带着他们上了黑水军团安排的军车，快速离开港口。
　　半小时后，黑水军团作战指挥室。
　　苏天御坐在椅子上，看着手中一份人员报告名单。两三分钟后，扭头看向坐在旁边的付震说道：“付将军，咱们手里面的牌码的差不多了，接下来只要静静等待时机就好！”
　　正在抽烟付震闻言，点了点头，然后跟苏天御谋划起来。
　　晚上六点，特殊行动的临时驻地内。
　　侯国玉，老黑，大熊，暴恐队的大小队长，安系的几位将领，再加上刚刚才到不久的王铮，正坐在一个宽敞的帐篷里聊天。
　　过了十来分钟，帐篷被掀开，孙威带着几个人走了进来。
　　看见里面已经坐满了人，孙威笑呵呵地说道：“哎呦，这么热闹啊，好多熟脸儿！”
　　侯国玉转头瞧着他，忍不住调侃道：“老孙，你也来啦！你别跟我说，你这个身材也想搞特种作战？”
　　孙威拍着肚子，嘿嘿一笑：“我这身材的确是不太好看。但我们干的都是些边角料的活，帮大家打打下手什么的，做点辅助工作。不怕苦，不怕累！随时吩咐，保证到位！”
　　“你这思想觉悟，比你现在的级别至少要高三个等级。”老黑调侃着说道：“别看现在辛晓东牛逼轰轰，你早晚能当他的领导。”
　　“呵呵，可不敢这么说。”孙威龇牙回了一句。
　　“来来来，快坐快坐！”旁边的人给孙威拿了一把椅子。
　　大家都跟着寒暄了几句，招呼孙威坐下来之后，继续聊起这次的作战具体计划。
　　巴拿城，作战指挥室。
　　刚刚回到指挥室里的安七七，忽然接到了一条短信，她掏出手机一看，上面只有短短几个字。
　　“带我一个！”

第一零五一章 战前聚会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　四天后，圣保市，城南区域。
　　在这四天里，辛晓东率领第三师，黑水军团，还有暴恐局的部队，接连不断的对城
　　南区域发动进攻。曾在一天中连续发起十二次进攻，不分时间段，不分早晚，有的时候刚吃完饭就要出去打一轮。
　　不仅如此，辛晓东甚至还佯装发起过三次总攻。三支部队，加在一起三万多人，每次吹响冲锋号，按照营级划分的作战单位，如潮水般涌进城内，在极短时间内，就可以形成进攻声势，真的有要总决战的意思。
　　即便是依靠巷战战术，但如果辛晓东真的拼了血本发动总攻的话，对方也会很难受。光靠藏在楼里的士兵们根本挡不住这种进攻，那些休息的士兵也要被迫扛起枪，全员一块顶上。
　　这种毫无规则的进攻方式，令圣保市的守军，精神时刻紧绷着，他们不敢轮换，不敢休息，因为可能随时要面对第三师的总攻，大部队必须要钉在线上，不然现上根本来不及。
　　很多圣保市士兵在这几天内，只能在废弃楼房内，偷着打个盹。这种防守压力，令圣保市的守军精神嫉妒疲乏，而第三师这边也同样很搞得很累。这场战争，不仅仅是肉体上的厮杀，更是精神上的对抗。
　　辛晓东憋着一口气，靠着这种疲劳战术，继续跟城防军消耗。
　　巴拿城，会议室。
　　又是一整天的时间，众人终于商谈好所有能想到的战术安排，制定了最终计划。
　　散会之后，苏天御喊住正要离开的余明远：“明远！”
　　余明远收住脚步，转身看着苏天御：“咋了？”
　　“明晚就要行动了，”苏天御提议道：“咱们去驻地那边看看吧？”
　　“可以啊。”余明远想都没想，便答应下来：“是该看看……我去把七七他们也叫上。”
　　“行，我叫一下我大哥他们。”苏天御笑道：“晚上好好聚聚。”
　　说完，二人各自出发去喊人。不仅仅是他们有这个想法，与此同时，江州，吴瀚带着王啸，以及王家一千余人的精锐武装，也前往了特殊行动的临时驻地。
　　晚上七点，特殊行动的临时驻地内。
　　苏天御，余明远，安七七，大白，苏天南，苏天北等人正要往里面走，一位安系的军官正好从驻地里走出来，迎头撞见了他们。
　　“领导来了！”军官立刻向他们敬礼。
　　余明远冲军官点点头，随即转身拍拍苏天御的肩膀：“小御，你们先聊。我和七七去找我们这边的人单独聚聚。”
　　苏天御想了一下，随后说道：“还单独聚啥，一块吧。你们家人，还有我们家人又不是不熟悉。我那边也都安排好了，咱们一块吃得了。”
　　“对，一起吧，热闹！”大白背手说道。
　　余明远怔了一下，笑着回：“也好。”
　　说定之后，两帮人分开，苏天御又到驻地里喊上几个人，这才带人一块去了餐厅包厢。
　　而江州，吴瀚，王啸和王铮他们，带着一些王家私人武装的将领，已经提前一步去了别的地方聚会，苏天御想了想，也没打扰他们。
　　特殊任务驻地。
　　餐厅就在黑水军团总部附近，平时专门用来接待一些军方贵宾，此时，已有不少黑水军团士兵在门口驻守。
　　苏天御和大白他们一行人说说笑笑地走了过来，前往宴会包厢。
　　等众人推开门之后，里面早已坐了好几桌。侯国玉，老黑，金茂辉，孙威，大熊，博昂，还有老魏他们都来了，另外还有一些暴恐局，全统局，以及黑水军团的将领。
　　辛晓东不在，他还要在前线指挥战争。
　　大家正喝着酒聊着天，气氛很热烈，搞得跟过年一样热闹。
　　看见苏天御进来，老黑停下跟侯国玉的吹逼，笑呵呵地转头调侃起来：“领导来啦，要给我们分配啥任务呀？”
　　苏天御笑道：“别扯淡，今天一点工作上的事情都不谈，大家就是吃饭聊天！”
　　说着，众人坐在侯国玉他们那桌，大白拍拍手，旁边立刻走过来一排服务生，每个人都推着一辆小车，上面摆满了酒水。
　　“我把我家小可爱的酒柜都撬开了。”大白直接拿起一瓶白酒，放在桌子上：“来，干。”
　　刚来的苏天南笑着调侃道：“白皇后，你把你媳妇儿的私藏都搬来了，她不跟你急啊？”
　　“我天天那么累，拿点工资不行啊。”。
　　“是累。”苏天御也忍不住调侃：“估计晚上回去，大白这十根手指头都得按出火星子。”
　　“艹！你懂个几把！”大白涨红了脸，非要为自己的家庭地位讨个说法。
　　几个人说笑几句，苏天御拍了拍手，插嘴道：“对了，一会儿安系那边的人也过来。今天晚上，可以说是全员齐聚了。”
　　没多一会儿，安七七，余明远，刘洪旭，周同辉，外加几位安系的将领就推门走了进来。
　　“来来，坐这边！”苏天御立刻招呼他们，让几个熟悉的人坐在他们这桌。
　　余明远看到熟人这么多，笑着说道：“今天可真热闹，人真齐啊。”
　　“可不咋的！”大白举起酒杯：“就差老孔，咱们当初叱咤风云的龙城五子就聚齐了。”
　　大家笑了笑，苏天御看着余明远，问了一句：“老孔呢，他干啥去了，怎么好长时间没看到他了？”
　　余明远顺嘴回答道：“他爸生病了，回去照顾去了。”
　　“艹！”大白一撇嘴：“他爸一到关键时刻就生病，比算卦的都准。”
　　“嗨，他就那性格。”余明远也举起了酒杯：“那哥几个，咱们先走一个？”
　　“走一个！”
　　众人一块举杯，喝了一口白酒，很丝滑地绕开了老孔这个话题。
　　“对了，一会儿还有几个朋友要来。”放下酒杯之后，苏天御笑呵呵地说道。
　　“谁啊？”余明远正问着，宴会厅的门突然被推开，十几个人走了进来。
　　“哎呦，来了。”苏天御起身迎了过去……

第一零五二章 青春已逝，热血仍在
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　门被推开，姚豆豆带着自己团队的兄弟们，与矿工之子唐耀，费平生，还有陆丰等人一块进了包房。
　　姚豆豆他们是陆丰接过来的，而费平生则是正好在来的路上撞上了大家，就顺道凑在了一起。
　　众人的目光都落到了这些人身上，尤其是姚豆豆，他的气质和长相比较出众，而且出现在团队内的次数较少，很多人都不认识他。
　　“很多人都不认识他，我给大家介绍一下哈！”苏天御走到他们身边，先搂住姚豆豆的肩膀，微笑道：“姚豆豆，我当兵时候认识的战友，好大哥，人称南域第一狙！这些年每逢大事必到场。我内心非常感激他，如果有必要，我愿意以身相许。”
　　“呵呵，你滚远点。”姚豆豆笑了笑，冲着众人点头。
　　“这位兄弟我可太熟悉了。”老黑竖起大拇指说道：“想当初救过我的命！在山上，十几个人的小队，杀了薛家一个连的武装，牛逼到炸裂！”
　　“有点夸张了，低调，低调！”姚豆豆做了一个向下压的手势。
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　侯国玉充分展现出领导身边人的基本素质，他立马叫工作人员，为大家拿了新的椅子，并且热络的招呼道：“都坐，坐下聊！”
　　众人落座，苏天御伸手指着唐耀说道：“这一位，有的兄弟也可能比较陌生。他是矿难事件唯一的幸存者，把保龙集团炸尿裤子的猛男。这两年，他一直跟姚长官在一块，也是我们全统局的一员。”
　　唐耀也不太爱说话，勉强挤出一丝笑容。
　　“牛批，兄弟！”
　　“想当初，你算是一批人的偶像了，有血性！”
　　“……！”
　　在这里坐着的，没有一个省油的灯，也确实有人对唐耀和姚豆豆的战绩比较钦佩，主动与其聊了起来。
　　聊了几句，大白端起酒杯，笑着说道：“呵呵，这下三十六天罡，七十二地煞都凑齐了！！咱们自从出道以来，人就没有这么齐过！这个场合，必须得有人提一杯，是谁我就不说了，自觉点。”
　　苏天御知道大白的意思，但还是扭头看向了余明远：“你是当初的攒局之人，应该你来讲两句。”
　　“呵呵。”余明远一摆手：“我现在也不领头的，我说什么啊，谈过去，忆往昔啊？这也不对味啊！你是总指挥，就你说吧。”
　　听到这话，周同辉笑着说道：“也对，现在六子混成六爷了，你俩身份对调了。”
　　余明远看了周同辉一眼，皱眉回道：“别扯淡。”
　　苏天御稍稍矜持一下，只能端着酒杯，缓缓起身冲众人说道：“时间过得真快啊，想想当年那会儿……我还是一位刚刚大学毕业，前途迷茫的小羔羊；明远，人家是豪门之后；大白，老孔，同辉，那也都是士族子弟。还有老黑，刀口舔血的老雷子；猴子，点火就着的愣头青；哦，对了，还有陆大师，想当初也是快把我吓尿的闸南第一刀；费哥，在区外混的老神棍……”
　　苏天御扫视过每一个人，看着他们的脸颊，一一点名，声音动情的谈起了过去：“我真不知道是什么样的缘分，能把咱们这些，看着完全不相干的人凑在一块。或许这就是命运吧，也或许这就是幸运吧，今天大家都还在！虽然在往前走的路上，很多人之间也发生过不愉快，可我们今天还坐在这里，为同一个目标而努力。这一件很踏马热血沸腾的事！！来吧，不多说了，干一杯，敬自己，敬朋友，敬我们这一群人的未来和过去！”
　　“玛德，说的热血沸腾的，来，干了！”老黑大咧咧的起身。
　　“来来，一块提一杯！”
　　“……！”
　　众人刚开始听着苏天御的话，都很沉默，似乎也想起了过去，而他一说完，大家看着眼前熟悉的朋友，兄弟，也都变得很激动，纷纷起身撞杯，一饮而尽。
　　包厢内，一群人觥筹交错，你一杯我一杯的，边喝边聊，十分热闹。
　　苏天御跟这个喝一杯，陪那个喝一杯，不一会儿就喝的两腿发软，耳朵嗡嗡响个不停。
　　他现在也不算年轻了，眼瞅着就笨三十了，他喝了一会，带起了气氛，就立马尿遁，躲在沙发区那里休息。
　　安七七不善饮酒，她准备离开之前，顺手给苏天御倒了杯水，放在桌上说道：“你胃不好，自己多注意点，别喝太多了。”
　　苏天御看着安七七飒爽的倩影，也不知道哪根筋搭错了，斜眼回了一句：“……晚上谈谈吧？把之前咱俩没办完的事……踏踏实实的给它办了！”
　　安七七明显怔了一下，也很幽默的回道：“滚。你喝完酒，行不行，你自己不知道呀！神经病！”
　　说完，安七七转身便走，过去与其他人寒暄。
　　苏天御看着她的背影，骚哄哄的喝了口热水。
　　不远处，侯国玉脸色紫红的冲老黑大喊道：“来，我敬你，咱哥俩喝一杯！”
　　老黑显然也是有点高了，看着侯国玉递过来的酒就眼晕，摆手道：“咱俩天天碰面，你敬个鸡毛敬，不喝了，差不多得了！”
　　“那不行！”侯国玉不干，拉着老黑说道：“你必须得喝！上次在七号岛，你救过我一次，我踏马都记得呢！”
　　“行吧。”老黑这才接过酒杯，嘴里还骂骂咧咧的：“踏马的，你绝对是喝懵逼了……！”
　　苏天御看着屋内这幅景象，一直在傻笑着。
　　大白搂着周同辉的肩膀，吹着牛逼，舌头都大了：“小周啊！我现在虽然贵为一国一母，真可以说是一人之下了。但我还是怀念以前的日子啊，咱们当初龙城双雄，纵横欢场，那是多爽的一件事啊……！”
　　“我爸想让我当个律师，你硬是给我培养成了枪师……我记你一辈子……！”
　　二人喝了点酒，开始感怀过去，回忆起刚创业时的日子。
　　就在这时候，唐耀端着酒和酒杯走了过来，对苏天御说道：“六哥……我敬你一杯。”
　　“好！”苏天御拿起水杯，把里面的水喝光，然后让唐耀往里面倒上白酒。
　　倒好之后，唐耀一脸真诚，对苏天御说道：“没有你，就没有我……多了我就不说了……谢谢你！”
　　苏天御跟他碰了下杯子，二人一饮而尽。
　　放下杯子后，苏天御对唐耀说道：“你妹妹很好，正在上学，你放心。”
　　唐耀非常简洁的说道：“六哥，我这人不会说话，但这条命都是你的……不多说了，你休息！”
　　唐耀沉默寡言，敬完酒之后，笑看着苏天御，就回到了餐桌上。
　　唐耀刚走，周同辉也不跟大白扯了，晃晃悠悠地走过来了，一屁股坐在苏天御身边，递过来一颗烟：“来一根啊？”
　　“来一根呗。”苏天御接过香烟。
　　两个人正在点烟的时候，余明远站起身来，端着酒杯，走向了费平生那桌。

第一零五三章 向胜利进军！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　余明远喝了不少酒，走路微微打晃，几步来到费平生面前，端着酒杯，低声道：“老费，我敬你一杯。”
　　费平生喝得比较少，还算清醒，他看着余明远，眉头皱了皱，没有回应。
　　余明远沉默了一会儿，开口道：“怎么说呢……算了，都在酒里了。”
　　老费插手瞧着他：“啥由头呢？我跟你喝啥？”
　　余明远借着酒劲儿，直接说道：“我这辈子做过唯一一件亏心的事，就是对你……我和你道个歉。你喝不喝都行，我干了。”
　　余明远把憋在心里很久的话说完，直接仰脖一饮而尽。
　　“行，你坐着，我走了！”余明远拿着空杯转身离去。
　　费平生看着他的背影，沉默许久后，长叹一声：“唉！”
　　说完，费平生自己端起酒杯，闷了一大口。
　　不远处，坐在沙发上的周同辉看到这一幕，忍不住用胳膊肘推了推苏天御：“你去叫他俩聊聊？”
　　苏天御摆摆手：“两个三四十岁的大老爷们了，什么都不懂啊？用我聊什么？他们的事，他们自己解吧。”
　　周同辉抽着烟，缓缓说道：“明远这些年不容易啊，他其实为大局牺牲的最多。很多事情吧，你也不知道。包括明远跟他姑父怎么谈的，你也不了解。但是话又说回来，你可能也不需要知道这些……”
　　苏天御放下香烟，看了他一眼，问道：“那你呢？当时为啥也提议分家呢？你也觉得我有点太过招摇吗？”
　　听到这话，周同辉笑了笑：“嗨，跟你招不招摇没关系。那个时候吧，就是单纯觉得，我们继续搞下去不行，早晚会崩盘，理念已经出现分歧，硬在一块是不合适的，而且我觉得……安将军的思路更稳一点，鸡蛋不能放在一个篮子里。但你要是觉得，我嫉妒你招摇什么的，那你就有点小心眼了。我是什么人啊，当初天天听音乐会的人，我嫉妒你个大老粗干什么，哈哈哈！”
　　苏天御听到这话并没有生气，反而笑了笑：“也是。其实你和大白都属于那种无欲无求的人。”
　　包房里的气氛依然很热烈，大家继续醉生梦死。
　　又过了一会儿，余明远也端着酒，摇摇晃晃地走了过来。
　　“来！”余明远对着苏天御举起酒杯：“我敬你一杯！”
　　“我跟你喝啥呀？”苏天御问出了同样的问题：“什么由头呢？”
　　余明远红着眼睛沉默许久，才声音沙哑的说道：“由头就是……敬咱们在岛上说过的话。”
　　听到这话，苏天御停顿了一下，莫名也眼圈有点发红。
　　二人沉默半晌，苏天御果断端起酒杯，一句话都没说，只与余明远撞杯，一饮而尽。
　　此时，大家全喝高了，有吹牛逼的，有搂脖的说着酒话的，更有破锣嗓子，直接开唱了。
　　“原谅我这一生不羁放纵爱自由……”
　　很乱，也很热闹。
　　苏天御，余明远和周同辉坐在沙发上，抽着烟，看着大伙，心里有一种说不出来的情感在流动。
　　坐了半天，余明远也有点清醒了，他瞧了瞧大家的状态，又低头看了眼手表，拍拍身旁的苏天御道：“我看差不多了。”
　　苏天御点点头：“差不多了……咱们撤吧，不然一会要失态了。”
　　苏天御摇摇晃晃地站了起来，旁边的余明远扶了他一把，二人搀扶着，一块走向了门口。
　　“你们喝昂！我们头有点晕，就先回去了，你们也早点撤，别整太多了。”苏天御跟众人打了个招呼，转身就要往外走。
　　明天负责执行任务的人还得继续留下来，不跟苏天御他们一块走。
　　安七七默默地走过来，代替余明远，轻轻扶住苏天御的胳膊。
　　“你不陪杨旅长他们啦？”苏天御问道。
　　“没事，我也喝不少了，一块回去吧。”安七七轻声道。
　　“行……”苏天御点点头。
　　“六爷，你慢着点！”人群里，老黑站起来，冲着苏天御喊道：“明天要上战场了，我今天放个假，就不送你了……！”
　　苏天御笑了笑，说道：“行，你喝吧！”
　　几个人互相扶着，正要往外走。
　　“六爷，你等会！先别走！”侯国玉却忽然喊住苏天御，顶着通红的醉脸，匆匆起身，快步走向旁边的衣服架。
　　“咋了？”苏天御迷迷糊糊的问道。
　　侯国玉伸手从自己的衣服里掏出一个小塑料袋，顺手递给了安七七。
　　“这是啥呀？”苏天御问道。
　　“下午去战地医院，我给你开的药。”侯国玉解释道：“有胃药和安眠药，你回去就吃昂！但注意用量，别吃多了，在一觉不醒！呵呵！”
　　安七七看到这一幕，一脸懵逼的问道：“你……你这也太贴心了吧？！老婆都没有你好使啊！”
　　“安局，千万别吃醋昂！”侯国玉也难得的开着玩笑：“咱俩干的就不是一个活儿，我们这属于正常的工作交流，可别给我穿小鞋昂！”
　　“滚！”安七七笑骂了一句。
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　侯国玉又说道：“行了，你们快走吧，别耽误了休息。”
　　说完，侯国玉转身回到自己那桌，露胳膊挽袖子，准备继续跟大熊掰透一下。
　　苏天御站在门口，看了一眼手里的药，又看向热热闹闹的人群，一时间有些怔住。
　　沉默许久之后，或许酒精发挥了作用，苏天扶着安七七，冲着室内嘈杂的人群，轻轻的点了点头，呢喃着说道：“……谢谢！”
　　这一句话，让站在旁边的余明远也怔了一下。
　　这一声谢谢，包含了太多情感了，六七年来这些人为苏天御，为老黎团队而战，立下了数不清的汗马功劳。
　　没有他们，哪有今天这个局面。
　　它包含了过去，现在，以及明天即将发生的事情……
　　大家都在喝酒聊天，都有点迷糊了，并没有注意到苏天御的感谢。
　　起身之后，苏天御拍了拍余明远的肩膀，然后一块离开了包房。
　　次日下午四点，苏天御正带着人在会议室开会，最后一次完善这次的计划。
　　“滴玲玲！”
　　辛晓东的电话打了过来，苏天御接起电话：“喂？”
　　“报告！”辛晓东快速说道：“一切准备就绪……”
　　晚上六点，圣保市第三师驻地。
　　苏天御一方再次增兵，费平生带着一个旅前来支援。此时，包括黑水军团的一万六千人，第三师的八千余人，再加上暴恐局五千人大队，以及安系增员的两千多步兵，全部进入驻地备战！
　　到了晚上七点左右，一共四万多人的部队，像呼啸的潮水一样，一波连着一波，涌向圣保市的城区。
　　这是真正要决战的声势，不可阻挡的进军决心！
　　与此同时，巴拿城，港口。
　　两艘巨大的战舰停泊在港口，源源不断的士兵正在登船。
　　王家一千余人的武装，华区由王铮带领的五百多人特战队，安系的两千精锐，暴恐局的两个大队，外加孙威的一千人，组成六七千人的突击队，准备乘船向目标地点靠拢。
　　苏天御背着手，站在码头，看着一车车的人往港口运送。
　　那一位位熟悉的面孔，背对着自己，走向了战场。
　　“老天爷保佑，希望一切顺利。”
　　其中一艘战舰上，王铮穿着一身普通士兵的衣服，站在人群中，告诉身旁另一位士兵：“你现在回去，告诉付将军，我跟大家一块去前线了！”

第一零五四章 等一个意外
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日晚上八点，辛晓东带着四万人的部队，向着城区南部发起了进攻，双方陷入激战。
　　大约两个半小时后，圣保市东部的一座高山上。老黑带队，带领着二百余人，悄悄从山上的密林中现身。
　　此次行动的总指挥是金茂辉，统领由六七千人组成的“联军部队”。
　　金茂辉又分出了一支完全由精英组成的侦察队，交给了老黑带领。侯国玉，大熊，唐耀，姚豆豆，王铮等猛将，都在队伍当中。
　　这些人猫着腰，在丛林中快速移动，静悄悄地来到一处巨大的排水口附近。
　　排水口直径差不多有七八米高，虽然很宽敞，但外面都用四五层两指粗的铁栏杆给焊死了，只留下了密密麻麻的气孔用来排水。
　　老黑蹲在排水口前，对着王铮低声道：“就是这了，之前我们查看的也是这里。”
　　王铮观察着排水口上的铁栏杆，沉思了一会儿，随后说道：“搞得这么严实，爆破肯定不行了，一有动静马上就会被发现。这样吧，先让无人机进去看看情况，查一查有没有警戒哨之类的。”
　　“嗯。”老黑点点头，随即转头招手：“无人机小队，上！”
　　十几名特战队的成员立刻上前，半蹲在地上，动作利落地打开背后的战术包，一起掏出手指大小的微型无人机，接上屏幕之后，就顺着铁栏杆狭窄的缝隙，把这些无人机都送了进去。
　　“哎，你们操控无人机时，都贴……贴着管道最顶端走。”大熊在一旁叮嘱他们：“里面可能有摄像头，把……把无人机的探照灯关掉，切成夜视模式，避免被发现。”
　　队员们立刻照办，十几台无人机悄悄潜入排水管道。
　　在敲定这次计划之前，苏天御组成的“联军”智囊团们，提出了不少的建议，也有提出空降的，但立刻被苏天御否决。
　　苏天御觉得，圣保市本身就有防空系统，冒然空降，肯定会变成靶子。而且圣保市依山而建，地形复杂，对方又擅长打巷战，兵力四处分散，一步一个坎。空降部队就算成功下来了，在短时间内也无法完成集合，自然也占不到什么优势。
　　除此之外，还有人提出了暗杀计划，同样被苏天御否决。这种级别的战争，单纯的斩首行动，很难起到作用。
　　最后，还是决定采用余明远提出的建议，并被苏天御完善，最后形成这次的行动。
　　计划内容，就是依靠圣保市复杂的地形，以及地底下方错综复杂的排水管道做文章。
　　因为圣保市这个城市是依山而建，而且处于南部地区，每逢湿季，就会经常遭遇极端的雨水天气，所以这里的地下排水管道非常复杂且密集，以此减少自然灾害对城市的威胁。
　　最重要的是，这个弊端是古斯塔夫无法完全消除的，只能尽力防控。因为他不可能把所有排水管道全炸了，不然战后再重建，那没有个十年八年的根本搞不完，因为这种东西都是日积月累下来的。
　　在这个计划完善的过程中，内部也出现了不同的意见。有一批人建议，以一千人作为大队，从多个排水管道口分兵进入，以此降低被发现的风险。
　　这种提议，也被苏天御拒绝了。如果按照他们的想法执行，实际效果肯定跟伞兵空降差不了多少。分兵多处，就会被敌人的巷战拖住脚步，很难形成一股冲击之势。
　　还是集合整个突击队的力量，掐住一点猛干，这样才能起到奇效。
　　过了五六分钟，无人机已经深入管道内部。老黑坐在绿油油的屏幕前，和王铮他们观察着里面的情况。
　　管道里有些积水，但并不深，不影响通行。而且如同大熊所说，管道里还安装了一些摄像头，数量也不算特别多。
　　“等等！”老黑眼尖，看见屏幕里出现了一些人影，立刻叫停了无人机。
　　“还真做了警戒哨……”王铮他们眉头紧皱，观察着这些人影。
　　“让无人机回来吧。”担心被发现，老黑把无人机都撤了回来，随后掏出手机，给金茂辉打电话。
　　“喂？”金茂辉在电话里问道：“你们那边情况如何？”
　　“对方准备很充足。”老黑一脸凝重：“管道外面安装了厚厚的护栏，里面安置了警戒哨，还有监控。我们现在守在管道外面，不敢冒然进入。”
　　“跟我想的差不多。”金茂辉倒是不怎么意外：“他们既然想到了这一点，肯定会在里面安排警卫的。这样吧，让渗透小队先去掉外面的护栏，然后出动技术小组，慢慢解决摄像头的问题。至于后面……”
　　二人开始布置接下来的计划。
　　与此同时，圣保市，吴博新别墅。
　　地下室里，都是安系的行动队成员，上次行动之后，他们就被秘密送到了老吴这里，而中间连线的人正是吴太勇。
　　这一招灯下黑，让古斯塔夫翻遍全城，也没有找到众人。
　　外面的枪声响个不停，而秋哥正在地下室急得团团转。
　　秋哥早就跟安七七说好了，他们这群人也要参与这次的行动。
　　等枪声一响，他们就在里面策应大部队，并且要想办法，搞清楚城内几处指挥中心的位置。
　　但是，老吴现在也被管控了，四周有大量的人在盯着，他们出不去，也不能强行往外打，因为一旦响枪，大家肯定就漏了。
　　看着秋哥愁得直打转，旁边的小宇也忍不住直咧嘴：“秋哥，这个事不好办哪。咱们人少，又得想办法出去，出去后还要找点……这活不像是人能干的，除非有意外出现。”
　　话音刚落，旁边一个负责盯着监控的队员忽然喊道：“秋哥，有情况！”
　　别墅的几个入口都安装了摄像头，方便他们及时了解外面的情况。
　　秋哥和小宇急忙凑了过来，看着面前的一排监控画面。
　　画面里，两辆车停在了别墅门口。
　　董科推门下车，夹着裤裆，迈着太监一样的步伐，不停地甩着头发，唑着嘴上的大泡，往别墅走来。
　　看见这位大哥，小宇惊呼道：“卧槽，意外还真来了。”

第一零五五章 管道渗透
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，某排水口外。
　　老黑结束了与金茂辉的通话，看向了不远处的排水口。
　　排水口上方，一台监控正缓缓旋转，记录着排水口附近的情况。
　　“技术小组。”想起金茂辉的吩咐，老黑招招手，让十几名技术员上前来：“利用3D技术，对摄像头进行遮盖。”
　　技术员们点点头，几个人对视一眼，其中一位指了指自己，然后从随身的包裹中掏出一个巨大的金属盒子。
　　“咔哒！”
　　金属盒子被打开，里面摆着一台非常专业的圆形3D记录仪。
　　技术员拿出折叠三脚架，把摄影机架在地上，然后开始调整角度，记录周边影响。
　　这就是3D拍摄成像技术，通过专业的设备，可以拍摄出完全3D化的景象。
　　这种技术通常会应用在一些旅游网站上，让网友们直接在网上就能看见3D化的优美景色，或者是汽车售卖网站上，只需要通过一张3D可视照片，就能360°无死角观看整辆车的内视。
　　大概过了五六分钟，附近的景象都被收入进去。
　　“OK。”技术员关闭终端，然后从金属盒子里拿出了一个类似于金属瓶盖的仪器。
　　这东西是配套的3D影像放映机，只要贴到摄像头上，就会让摄像头拍摄到事先录好的画面，同时还会跟着镜头转动一块改变景色。
　　都弄好之后，技术员做了个手势，旁边另一位技术员立刻拿出信号干饶器，按了一下。
　　“兹拉……”
　　摄像头的信号暂时断掉，技术员架着折叠梯，跟猴子似的，迅速爬到管道上方，把瓶盖大小的放映机贴在了摄像头的镜头上。
　　完成之后，技术员转过头来，做了个OK的手势。
　　与此同时，圣保市，作战指挥中心，监控室。
　　三名警员坐在上百个监控屏幕前，一边喝着咖啡，一边看着这些摄像头。
　　其中两组画面突然花掉了，闪烁着白色的雪花。
　　虽然只是其中两个，但还是被一名敏锐的年轻警员察觉到了。
　　“A12区的摄像头出问题了！”警员忍不住说道。
　　“我看看？”旁边一位老警员上前，瞧了一眼。
　　画面跳动一下，随后恢复，老警员握着操纵杆，转动了一下摄像头，发现一切正常。
　　“你太紧张了，现在到处都在打仗，信号有波动是正常额。”老警员拍拍年轻警员的肩膀：“下次遇到这种情况，不要急，等一会儿，然后转转镜头，大概率是没问题的。”
　　圣保市，某排水口外。
　　更换完摄像头之后，老黑并没有急着行动，而是静静等待了五六分钟。
　　周围并没有警戒哨被惊动，说明技术已经生效。老黑稍稍放下心，然后挥挥手：“爆破小组，上！”
　　两个人高马大的特战队员上前，拿着便携式的氧镁热切割机，对准面前厚厚的铁栏杆，打开了机器。
　　“滋滋！”
　　红色的火星喷涌出来，这种利用镁热反应的切割机具效率非常高，很快把铁栏杆上烧出一条条断开的红线。
　　五六分钟后，铁栏杆被切出一个能容得下众人通过的长方形窟窿，断掉的铁栏杆掉在地上，滚落的到处都是。
　　“夜视仪！”老黑吩咐一声，所有的队员立刻拉下头盔上的夜视仪。
　　“你们几个进！”老黑一挥手，五名先遣队队员猫着腰钻进了排水管道里。
　　众人观察了一下，对后面做了个没问题的手势。
　　“Ok，都进去！”老黑说着，抱着自動步，带着这些精锐们钻进了排水管道中。
　　这里面又湿又臭，气味非常难闻。老黑他们面不改色，踩着腐臭的积水，一路前进。
　　遇到摄像头的时候，就迅速停下来，让技术小组故技重施，靠着3D成像技术来应付，有的时候也不需要断通信信号，直接用微型无人机靠近摄像头，瞬间贴上3D记录仪就可以。
　　大概走出一二百米之后，面前突然出现了岔路口。
　　老黑停下脚步，排水管道里就像是小型迷宫，岔路很多，而他们这支小队，就是为了清理障碍，可以让后面的大部队一次性冲进来。
　　老黑看了看两条岔路，开口道：“按照预案，分成一二小队。猴子，你带二队走左侧，我带一队走右侧。”
　　“好。”侯国玉点点头：“小心点。”
　　“放心。”老黑带着一群人，率先走进了右侧管道。
　　这一路上，岔路越来越多，队伍也不断分裂。还好带了很多技术员，大家跟着各自的小队，一路前进，一路解决摄像头的问题。
　　“啪啪啪……”
　　半个小时后，伴随着轻微的踩水声，王铮，大熊，还有小九带着两名小队成员，猫着腰，沿着管道一路向前。
　　走到一处拐角的时候，王铮忽然看见前方有三名警戒哨的士兵在巡逻。
　　同时在附近的管道上，还有一个摄像头正在监控。
　　王铮一摆手，让大熊他们停了下来，并做了个几个手势，意思是前面有三名敌人，需要引过来杀掉。
　　众人点点头，随后一齐从身后拔出了匕首，最好了准备。
　　紧跟着，王铮拿起一块石头，顺着水面轻轻扔了过去。
　　“哗啦啦！”
　　石头滚进水内，掀起了水花声。
　　三名负责巡逻的士兵听见声音，目光向这边望了过来。
　　“什么声音？”
　　“不清楚，过去看看。”
　　随着踩水的声音，士兵们推开保险，向着这边走过来。
　　王铮靠着冰冷的管道墙壁，紧紧握着手中的匕首，掌心里已经出了一层汗。
　　“啪嗒！啪嗒！啪嗒！”
　　每次响起的脚步声，都像是踩在王铮的心头上。
　　很快，三位士兵走到了拐角处。
　　“啪！！”
　　大熊一把抓住一人的脖领子，将其拽过来后，冲着胸口噗嗤噗嗤就是两刀。
　　剩下的队员们也跟着出手，处决另外一名士兵。
　　王铮自己也抓住了一个士兵，在电光火石中，一个标准的背摔，把士兵摔在水坑里，接着握着匕首，手腕有些抖的割向了对方的喉咙。
　　鲜血喷溅，士兵的脖子被割开了一个口子，但可能由于王铮有点紧张，力道没有掌握好，这一下割的并不太深。
　　士兵疯狂挣扎，同时伸出一只手，推着王铮的脑袋，另一只手摸到身前，从胸口的位置摘下一枚手雷，直接拉开保险环，眼看着就要引爆。
　　王铮的眼珠子瞪得溜圆，呼吸急促。
　　大熊不知道什么时候来到了他们身旁，一把捏住了士兵的手掌，握住了那颗手雷。
　　小九也扑了过来，拿着一把匕首，红着眼珠子，连续刺在士兵的脖子上！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　都不知道戳了多少刀，鲜血早就染红了小九的脸！而士兵身体软绵绵地靠在墙上，已经没了呼吸。
　　王铮也回过神来，从水坑里找到了保险环，左手握着有点颤抖的右手，把保险环一点点插回到手雷里。
　　成功之后，王铮松了口气，一屁股坐在水坑中大口喘气，脸色煞白。
　　三个士兵都解决了，技术员正在处理摄像头。
　　大熊把手雷挂在自己身上，然后看了一眼坐在地上的王铮问道：“你没杀过人啊？”
　　王铮愣了一下，抬起头来，说道：“杀……杀过……”

第一百五六章 凶猛的老吴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大约一个小时前，圣保市，吴博新住所。
　　手机铃声响起，董科一边向别墅走去，一边接通了电话：“会长……对，我已经到了吴博新这边了。好，好……嗯，你放心，我知道，我会好好安抚老吴的！”
　　“话语记得委婉一些，态度客气点。”霍东升再三叮嘱。
　　“好！”董科挂断了电话，带着七名安保，一块走进了别墅大厅。
　　大厅内，吴博新迎了出来。
　　“哈哈，老吴。”董科快走两步，上前和吴博新握手。
　　“来来来，快请进。”吴博新客气的招呼了一声。
　　“有点急事需要跟你沟通一下……！”
　　二人一边寒暄，一边往屋子里走。
　　一行九人，直接上楼进了书房，只留下两名保镖在书房外盯着。
　　书房内，二人坐在沙发上，吴博新一边倒茶，一边轻声问道：“怎么了？什么事啊？”
　　“是这样。”董科接过茶水，说道：“格温来了，要跟咱们谈谈，聊一下和谈条款的问题。你放心，虽然眼下时局不太稳，但老霍那边也准备好了，该说的话会说，该要的权利也会要，行政独立是必须的。不过啊，咱们在会上还需要统一口径。格温见你的时候，你就把华兴商社的量级，还有影响力，都跟他说清楚。也不用吹，就实打实的交代一下就行。咱们只要态度坚决的站在一块，就能给咱们华人争取权利！”
　　听到这话，吴博新表面不动声色，其实心里则是嗤之以鼻。这帮狗艹的，还跟自己玩心眼儿呢。
　　老霍之所以把董科派来，就是为了让自己跟他们站台，为他们谋取更多的利益。
　　吴博新脸上不动声色，笑着回应道：“行，我知道。咱们商社搞这么大，不就是为了这一天吗？对了，格温什么时候来啊？”
　　“啊，他已经到了。”董科不知道吴博新的心思，抽着烟说道：“不过开会可能要在明天。”
　　两个人正说话的时候，别墅一楼。
　　“嘎吱……”
　　地下室的门被轻轻推开，秋哥带着人走到一层的通道里。
　　老吴的秘书正在一层等着，看见秋哥他们出来，都快吓尿了。
　　秘书急忙左右看看，发现旁边没人，于是立刻走到秋哥他们身前，开口问道：“你们出来干什么啊？”
　　秋哥没回答，只是指了指二层，问道：“董科是不是在楼上？还带了好几个人？”
　　“对啊，怎么了？”秘书面色有些焦急：“你们先回去，有什么话咱们到地下室说……”
　　“你去把书房外面的两个人引开。”秋哥不管秘书说什么，直接开口吩咐道：“找个安静的地方跟他们聊会儿天，替我们拉扯一下。”
　　秘书都懵了，直接问道：“你们上去干啥？”
　　“我们得出去。”秋哥淡定地说道：“有任务。”
　　“你踏马疯啦？”秘书头皮都炸了：“你在这动手，万一出事了，我们也得跟着完蛋！不行！绝对不行！”
　　秋哥心里焦急，不想跟对方墨迹，只皱眉说道：“你现在有两个选择。第一个，你上去，把保镖引开。第二个，你在这看着，我们上去，把两个保镖崩了。”
　　说着，秋哥掏出手枪，拉动枪栓。
　　秘书呆在那，沉默了三秒钟，最后盯着秋哥，恶狠狠地说道：“艹，我真踏马服了……！”
　　五分钟后，秘书上楼，轻笑着冲那俩保镖说道：“哎，两位兄弟，你们过来一下！”
　　“怎么了？”其中一人问。
　　“呵呵，吴会长给董部长准备了一些礼物，不方便当面送，你们来拿一下！”秘书非常巧妙的回了一句。
　　两名保镖相互对视一眼，漏出会心的笑容，迈步跟着秘书离去。
　　没多一会，秋哥等人离开房间。
　　“外面都是警卫。”秋哥布置着刚刚想好的计划：“我们不能用枪，用枪就会漏。小宇，一会儿上去之后，你进去摸摸情况，懂我的意思吗？”
　　“懂。”小宇点点头。跟了秋哥很多年，一个眼神他就知道要干啥。
　　一行十多人，立刻摸到了二楼书房前。
　　秋哥他们靠在书房门外两边，小宇则直接走到书房门口，一把推开了房门。
　　屋子里的所有人同时看向门口，尤其是吴博新，就坐在冲门的方向，看见小宇进来，他明显怔了一下，但脸上依然不动声色。
　　“不好意思，我找刘秘书，走错了。”小宇佯装一怔，立马关门离去。
　　出来之后，小宇脸色一沉，然后伸出手，往左边比划了一个二，往右边比划了一个三。
　　秋哥点点头，做了两个深呼吸。随后伸出三根手指，依次放下。
　　“咣当！！”
　　秋哥立刻转身，抬起一脚把门踹开。
　　屋子里的人都吓了一跳，再次回头看了过来。
　　就在这一瞬间，秋哥一群人已经冲了进来。
　　十几个人迅速分散，握着匕首，奔向那些正匆忙掏枪的保镖。
　　秋哥最先扑到一个保镖身前，推着他的身体，直接撞到后面的书架上面。
　　“哗啦啦！”
　　好几本书被震得掉了下来。
　　“噗嗤！！”
　　秋哥一刀捅在了对方的脖子上。
　　董科怔了一下，回头看着他们，猛然回过神来，起身就要掏枪。
　　吴博新抄起茶几上的茶水壶，直接抡圆了，狠狠一下砸在董科的脑袋上！
　　陶瓷茶壶爆开，董科身体踉跄，一下摔倒沙发侧面，手里的枪也掉了。
　　吴博新抄起桌上的水果刀，照着董科的大腿，噗嗤就是一刀。
　　董科红眼起身，直接扑到了吴博新！
　　两个加一块快一百岁的老爷们，滚在地上厮打，董科按着吴博新，张嘴就要大喊。
　　吴博新手疾眼快，赶忙伸出手，一把捂住董科的嘴，同时伸出另一只手，狠狠的掐住董科的卵子，然后使出平时抓乃子的劲儿，用力猛拧！
　　董科脸都绿了，呜呜惨叫着。
　　另一边，五个保镖都给处理掉了。
　　秋哥浑身是血，转头一瞧，发现吴博新和董科干的非常热血，发型乱了，鞋也打丢了。
　　董科扯着吴博新的头发，而吴博新捏着董科的卵子，二人属于把下三滥的招数，发挥到了极致。
　　秋哥走过去，一把按住董科，把匕首抵在他的脖子上：“别动，在动我扎死你！”
　　吴博新爬起来，坐在地上，喘着粗气，顶着凌乱的头发，看着秋哥说道：“茶喝的好好的，你们进来就踏马杀人，连个招呼也不打！你这……你这搞得我多狼狈啊！”

第一零五七章 逃出生天
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，吴博新别墅。
　　二楼的书房里，几名队员正在收拾保镖们的尸体，把枪械，弹药都搜了出来，放在了自己的战术包内。
　　被秘书引走的两个保镖也被干掉了，一块摆在了书房内。
　　董科趴在地上，被捆得跟死猪一样，嘴也被封上了，完全丧失了行动能力。
　　“呜呜！”
　　董科发出声响，试图想要交流。
　　秋哥走过来，一枪把子砸在他的脸上，刚镶好没多久的牙，又崩飞了好几颗。
　　董科疼得浑身痉挛，心中大骂：“CNM，是不是都傻逼啊？你倒是跟我聊聊啊！别上来就干啊。”
　　吴博新就坐在旁边，抽着烟，表情也很紧张。
　　“你，过来。”
　　处理完老董，秋哥摆手冲着老吴的秘书喊了一句。
　　“我？”秘书看着满地的尸体，也是瑟瑟发抖。
　　吴博新冲他点点头，秘书这才硬着头皮，跨过地上的几具尸体，走到秋哥身边。
　　“你出去，把门外警卫的指挥官叫进来，就说董科找他。”秋哥拍拍他的肩膀：“别紧张，体态松弛一点，平时怎么跟他们接触，现在就怎么接触。”
　　“我，我……”秘书脸色煞白，牙齿打颤。
　　“去吧，小王。”吴博新安抚他：“按他说的做，没事的。”
　　“好，好吧……”王秘书做了两个深呼吸，平复自己的情绪，然后下楼往门外走去。
　　秋哥他们跟在后面，等王秘书出去之后，立刻猫着腰，蹲在大门两侧，各自落位。
　　没多一会，王秘书来到了别墅正院门前的岗楼内。
　　“晚上好啊，克鲁兹先生。”
　　王秘书拽开门，脸颊泛着笑意，用英文打了声招呼。
　　领头的小队长叫克鲁兹，是个满脸大胡子的黑人长官，在他身边，还有七八名士兵或躺或坐，这些都是霍东升安排过来的人。
　　“怎么了？”克鲁兹叼着香烟，撇了王秘书一眼。
　　“董部长叫您进去一趟。”王秘书也是个八面玲珑的人，脑子里已经想好了说辞。
　　“他找我干什么？”克鲁兹有些发愣。
　　“嗨，领导们在交流，既然找你，那肯定是好事呗！”王秘书笑道：“你要是不方便，我回去跟董部长说一声。”
　　克鲁兹怔了一下，立马扔掉烟头，起身回应道：“行，过去看看。”
　　就这样，克鲁兹带着两个部下，跟着王秘书一块走进别墅。
　　房门突然被关上，克鲁兹一扭头，就见到几个人影突然扑了过来。
　　三人还没等反应过来，就咕咚一声被按倒在地，并被捂住了嘴。
　　克鲁兹刚要开口说话，一把冰冷的匕首就抵住了他的脖子，同时，王秘书指着他说道：“就他，就他，他是领头的。”
　　“敢喊一声，我马上捅死你。”秋哥压着克鲁兹的脑袋，做了个噤声的手势。
　　克鲁兹最开始还想反抗一下，但随着“噗嗤噗嗤”几声，身旁的两个部下已经被连续戳了十几刀，彻底嘎了。
　　克鲁兹额头飙汗，懂事地选择了闭嘴。
　　秋哥摆摆手，队员们立刻移动到后门的位置。
　　秋哥转过头，吩咐留在身边的一个队员：“你告诉他，让他把后门的五个人都叫进来，敢说错一个字，就弄死他。”
　　这位队员精通葡萄牙语，立刻翻译给了克鲁兹。而秋哥故意让队员翻译给克鲁兹听，就是告诉他，他们这边有人懂葡萄牙语，别耍滑头。
　　冰冷的刀刃顶着喉咙，克鲁兹也不敢不听话。他点着头，在众人的监视下，冲着后门的警卫喊了几声。
　　很快，后门被推开，五个士兵拎着枪走进来，众人故技重施，在昏暗的走廊内，将他们全部捅死。
　　过了一小会，吴博新坐在书房里，看见秋哥走了进来：“都处理完了？”
　　“嗯。”秋哥走过来，把自己的手枪塞到吴博新的手中：“我们有任务，必须马上要离开。你带人就留在这，盯着董科，过一会儿，我们会有大部队过来接你们离开。”
　　吴博新听到这话慌得一批：“你就让我领这么几个货守在这儿？？这……这不行吧？！你还是带上我吧，我挺重要的，华兴商社也离不开我啊!”
　　秋哥无语地看着他：“我们这些人，是要出去摸指挥阵地，你要跟着吗？”
　　“注意安全！”吴博新毫不犹豫地回应道：“我带兄弟们守在这儿，等待救援！”
　　秋哥扫了他一眼，转头冲身后的兄弟吩咐道：“阿强，壮壮，波仔，你们三个留下来，保护吴先生。剩下的人，跟我走。”
　　留下三个人保护吴博新，秋哥没有时间犹豫，带着剩下的人，来到别墅后门，迅速从空荡荡的后门离开。
　　周围的街道十分安静，战争一开始，一大部分听到风的富人们就已经跑了，家都不要了，所以这边的区域非常空，与市内临时搭建的难民营，形成了鲜明的对比。
　　街道上空空荡荡的，连一声狗叫都没有，只有吴博新家里的别墅还亮着灯。
　　秋哥眉头紧皱，虽然成功出来了，但圣保市这么大，他身边人又少，该去哪里找指挥阵地呢？
　　正发愁，秋哥看见街口的路灯下停着两辆警用的皮卡，几名警员坐在车内正抽着烟。
　　小宇注意到了秋哥的表情，扭头看了一眼四周，低声说道：“没人。”
　　“就拿他们投石问路了。”
　　秋哥打定主意，低声吩咐道：“小宇跟我过去，其他人散开往前摸。”
　　不远处，车内的警员正在聊天。
　　“你说这场仗什么时候能打完？”
　　“谁知道呢……希望快一点吧。”
　　“踏踏！”
　　就在这时，秋哥和小宇二人面色惶恐，撒丫子跑了过来。
　　“警官！”
　　“警官先生！”
　　秋哥一边跑一边用英文吼道：“那边有敌军从树林里渗透过来了！”
　　车内众人一怔，有三人第一时间推门走了下来。
　　“嗨，怎么了？哪里有人？”一名警员按住了腰间的手枪。
　　秋哥突然间冲过来，左手摁住对方的脖颈，右手从怀里拽出一发拔了栓的手雷，瞪着眼珠子吼道：“都踏马别动！我们是圣战阻织的，谁反抗，一块死！”
　　“别动！”
　　小宇同样掐着两个手雷冲了过来，众警员惊慌失措地看着二人，脑中瞬间想起戴头巾的那帮鬼，心里咯噔一下。
　　“呼啦啦！”
　　街道侧面，剩下的人持枪冲了过来，将警员们逼回了汽车内。
　　五秒后，两台内部拥挤的汽车离开了街道，秋哥右手攥着手雷，低声喝问道：“城里哪一处驻守区的人最多？说！”

第一零五八章 你上过战场吗？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜晚十一点，圣保市，下水道。
　　经过长时间的排查，老黑他们已经确定了下水道出口位置，侦察队的人也正在向这边靠拢，老黑立即把情况汇报给了金茂辉。
　　巴拿城，作战指挥室。
　　指挥室里，数十名参谋，将领，以及情报人员正在疯狂忙碌着。
　　苏天御站在播放着数据图的大屏幕前，拿着电话，对着电话另一头的辛晓东喊道：“我们这边铺垫好了！你马上加大进攻力度，不惜一切代价向前推进！尽最大可能吸引城内的防守单位！一定要让他们感觉到，你今天晚上就想打进城！！”
　　第三师的临时作战指挥中心。
　　“好，好，我知道了。”辛晓东语气急促的回应了几声，立即挂断电话，伸手叫来了旁边的参谋长：“通知黑水军团，暴恐局，还有安系的部队！把兵力全都给我压上去，跟着第三师一起发动总攻！什么时候打进去，什么时候才能停止！另外，把我的指挥部再向前移动五公里，我就在城南边上指挥！自我而起拉一条线！所有士兵给我往前打，任何部队不能退回到这条线上！！”
　　“咱们指挥部，有必要靠的那么前吗？”
　　“突袭部队已经埋进去了！我们得尽最大可能，吸引城内防守区的敌军，让他们向城南靠拢！不然突击部队出不来，那一切都是零，一周时间全踏马浪费了！！不管了，全部压上！！任何作战单位都不允许给我找任何理由，必须扎进去！”辛晓东瞪着双眼，态度极为强硬的吼道：“你告诉各作战单位，谁要私自撤下战场，给我拉出窟窿！老子当场枪毙他！没有缓和余地！”
　　“是！”参谋长敬了个军礼，然后下去传达命令。
　　圣保市，城市南区。
　　“呜呜呜！”
　　激昂的冲锋号声奏响，这是最后总决战的信号。
　　四万多人的部队仿佛打了鸡血一般，向着整个城市南区发动疯狂的总攻！天空中全是密密麻麻的直升机部队，下方则是海量的装甲车，在城区内横冲直撞，为后面的士兵们开路。
　　如潮水一般的士兵，跟着武装皮卡向前推进，空气中都是流弹跟炮弹，但即使一排排的士兵倒下，立刻就有更多的部队顶上来，继续向着城内冲锋！
　　城市里陷入一片火海，战斗场面相比之前，直接上升了两三个等级。
　　圣保市，下水道。
　　排水管道已经到了尽头，前面就是一条长长的铁质梯子，从这里爬出去就可以直达城内。
　　管道四周散落着不少警卫的尸体，鲜血染红了积水。
　　此时金茂辉已经指挥着数千人的大部队，从水管的另一端进入，向着他们这边开始移动。
　　老黑他们蹲在出口这里，等待着上面的指令：“下水道比较潮湿，都检查一下电子装备，炸耀！”
　　众人闻言照做，检查着装备，沉默着等待着进攻的命令。
　　大熊看了一眼旁边的王铮，他蹲在地上，手还在微微颤抖，脸色有些苍白，那名叫小九的贴身警卫，正站在旁边陪着他。
　　大熊皱了皱眉头，低声问道：“你……你没上过战场吧？”
　　王铮转过头来，看着外表粗犷，内心纤细的大熊，沉默半晌应道：“我可以适应！”
　　“你……你情况不一样。”大熊提醒他：“要不你先撤吧？！跟后勤保障队走！”
　　“我穿着普通士兵的衣服，没人会在意我。”王铮强行调整了一下情绪：“早晚都要有第一次，我是学特种作战的，躲在后面，能积累什么经验？”
　　“好吧。”大熊听到这话也没有在劝，不过内心还是挺敬佩王铮的，因为他的身份，完全可以不用这么做，混个十几年安安稳稳的挂个大校军衔什么的，估计也不是什么难事。
　　王铮沉默了一会儿，转过头来，问身边的小九道：“有槟郎吗？”
　　小九点点头，从兜里掏出一颗槟榔递给了王铮。
　　王铮用力撕开包装，把槟郎塞进嘴里咀嚼起来。
　　很多士兵都喜欢这种东西，它可以转移注意力，让紧张情绪稍微缓和了一些。
　　在嚼槟郎的时候，王铮的目光还在盯着地上那些警卫的尸体，试图用这种方法来冲破心中的不适感。
　　就在这时候，王铮发现，警卫胸前挂着的对讲机的通讯灯突然亮了。
　　“滋啦啦……”
　　一连亮了四下之后，对讲机发出轻微的电流麦噪音。
　　王铮睁大眼睛，仔细瞧着。
　　过了一分钟后，对讲机又亮了四下。
　　“滋啦啦……”
　　接着，又是一阵轻微的电流麦噪音。
　　就在这时候，老黑也接到了金茂辉的电话，通知他大部队快到了。
　　“准备行动！”老黑得到指令，一挥手，队员们立刻向前靠拢，准备攀爬上梯子。
　　同时，通道上方
　　十几个士兵冒了出来，在黑夜中拿着亮着灯光的指挥棒，向着四周打着信号。原本空无一人的街道，开始涌出大量的圣保市士兵，他们或从胡同内奔跑出来，或从各种建筑中走出，速度极快，猫着腰靠向了排水渠的出口。
　　几名工兵靠近过来，手里拎着T嗯T，蹲在了排水渠出口！
　　一名军官抬起手臂，两名士兵立即上前，抓住了镂空的排水渠井盖。
　　军官一抬手，两名士兵瞬间抬起盖子，旁边的战友立即就将手里的T嗯T扔了下去！
　　通道下方，王铮的视线已经从对讲机上移开，他猛然起身，一边跑向出口，一边吼道：“大熊！”
　　大熊愣了一下，回头看向王铮。
　　“快撤！他们反应过来了！”王铮大步跑向大熊，不等大熊反应过来，就拽着他的身体，使劲向后一拉：“散开，快，散开！”
　　就在这个时候，管道上方突然落下几个正在燃烧的T-NT。
　　“轰隆隆！”
　　T-NT直接空爆，一股火光从上至下的席卷隧道，无数碎物竖着灌了下来！
　　“轰轰！”
　　紧接着，管道直接坍塌，大量的碎石从天而降，王铮几乎出于本能的先将大熊推了出去！
　　“呼啦啦！”
　　一阵烟尘泛起，掩盖住了王铮向外奔跑的身体。

第一零五九章 血战隧道口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，下水道。
　　四周都是碎石，把通道下方全部给掩埋起来，滚滚烟尘还没散开，将隧道笼罩。
　　一时间，咳嗽声，呼喊声，此起彼伏。
　　“王……王铮！王铮！！”耳边好像隐隐约约传来大熊的喊声。
　　王铮晃了晃脑袋，渐渐恢复了意识，万幸中的万幸，他并没有被碎石掩埋，只是被碎物迸溅，身上浮现出了不少伤口。
　　活下来的王铮，忍着身体上的疼痛，向外侧爬行。而他旁边有几个战士被埋在了石头下面，身体被砸断，脑袋都变形了，正泚泚的喷着鲜血。
　　王铮看着他们的尸体怔了一下，咬着牙，继续向前爬行。
　　“王铮！”大熊还在喊着。
　　“我……我在这儿……”王铮喊着回应道。
　　大熊穿过浓烟，走到王铮身前，将他拽了出来。
　　“胳膊……胳膊有点疼。”王铮喘息着回了一句。
　　大熊立刻冲着后面喊道：“队医！”
　　烟雾中，肩膀上挂着红十字标志的队医急匆匆赶过来，打开医疗箱，帮着王铮检查伤势。
　　队医麻利的撕开王铮的袖子，替他止血包扎。
　　灰头土脸的小九也赶了过来，看见王铮只是受了些轻伤，长松一口气。
　　与此同时，老黑一边调整队伍，一边拿着对讲机语气急促的命令道：“敌人发现了我们！A口已经被炸了！其他三个小组，给我立刻冲上去！我们的大部队就在后面，都给我守住了，绝对不能让敌人再破坏剩下的管道出口！！”
　　这条地下管道，一共有四条出口，老黑他们所在的位置，就是标记好的A出口，而侯国玉和另外两个小队，分别带着五十人，守着另外三条出口。
　　“收到！”此时，守在B出口的侯国玉，放下对讲机，转头冲着身后挥手道：“无人机，上！”
　　特战队的队员上前，释放出无人机！
　　“嗡嗡……”
　　伴随着螺旋桨的声音，十几架无人机顺着管道飞到上面，从栏杆的缝隙中飞上高空。
　　通过无人机拍摄的画面来看，街道上果然出现了一些圣保市士兵，正在向着管道这边快速靠近。
　　“特战队先上！”侯国玉下达命令。
　　十几名特战队员立刻抓着梯子，一个接一个向上攀爬。他们一边攀爬，一边从背包里掏出特制的陶瓷片，塞到防弹衣的挂兜里。
　　侯国玉也跟了上去，等众人快爬到顶上的时候，再度下令：“烟物弹！”
　　趴在上面的特战队士兵一只手抓着栏杆，另一只手架着挂在胸前的自動步，一起瞄准管道上方。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵开啤酒瓶子的声音响起，十几发烟物弹顺着管道口发射到外面。
　　这些烟物弹围着管道，旋转着喷出白色烟雾，很快把出口给笼罩起来。
　　趁着烟物弹扩散的时机，特战队员撞开井口，纷纷跳到上面，随后架起自動步，保护着管道口不被攻击。
　　与此同时，管道上方，临时接到围堵命令的圣保市士兵，已经靠近过来，他们看见白色的浓雾，也立刻反应过来。
　　“他们出来了！攻击！”
　　随着指挥官一声大喊，三十多名围上来的士兵，也不管看不看得见，就一起向烟雾区域开火。这些人都是被安排在城内的巡防守军，他们也是临时接到围堵命令，所以人数并不多。
　　“哒哒哒！”
　　子弹穿过烟雾，虽然大部分落空，但密集的火力网，仍然将数名特战队员击倒，一时间惨嚎声四起。
　　同时，特战队员也都拉下了热成像，对准敌人开火！
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射出去，三四名圣保市的士兵身上爆出血雾，倒在血泊中。
　　“炸碎他们。”
　　随着圣保市一位指挥官的吼声，一捆T嗯T炸耀扔了过来。但因为烟雾的关系，位置歪了一些，落在旁边不远处。
　　“轰隆！”
　　巨大的爆炸轰然作响，火焰裹着碎石到处乱飞！
　　四五个距离比较近的特战队员，身体立刻被爆炸掀飞，地面上直接留下一个大坑。
　　其中一个队员，两条腿都被炸断了，倒在血泊里，昏死过去。
　　侯国玉顶着一头灰，动作利落的从下方爬了上来，扯脖子吼道“散开！别让敌人集火攻击！”
　　“哒哒哒！”
　　子弹在半空中互相交错，侯国玉靠着出色的枪法和强大的心理素质，击毙了对方四五名想要靠近的战士。
　　同时，大半个小队都已经离开了管道，向着四周分散，迎击四面八方的敌人。
　　双方激战，不断有人被击中，倒在地上，有的迅速爬起来，继续战斗，而有的就永远躺在地上，再也无法苏醒。
　　看着战友们越来越少，侯国玉眼珠子都红了，他已经打光了四个弹夹，枪管滚烫！
　　“妈了个B的，联系大部队！问他们什么时候到啊！！还有多久！”侯国玉吼道。
　　“继续炸！上，上！”
　　就在这时候，对面的人群中传来指挥官的吼声。
　　侯国玉立刻转身，架起自動步，听声辨位，瞄准了人群中刚刚大吼的人。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，指挥官脑袋爆出血花，摔倒在地上。
　　即便如此，他的命令却已经传达了下去，侯国玉调转枪口，想咬寻找负责投掷炸耀的人。
　　远处一座小楼上面，一名士兵点燃两个T嗯T，正准备扔过来。
　　侯国玉及时发现目标，抬手就是三枪。
　　“哒哒哒！”
　　士兵脑袋被打爆，一枚T嗯T掉在地上，而另一枚还是被扔了出来，落在管道出口附近。
　　侯国玉头皮发麻，几乎没有半点犹豫，抬起脚来，想要冲过去把它踢飞，因为一旦管道口被炸坍，那自己这边肯定是全军覆没的结果。
　　就在这时候，之前那个被炸断了两条腿的队员已经醒了过来，和侯国玉他们相比，他离炸耀的位置更近。
　　看着落在身前的炸耀，又看了看四周躺在血泊里的战友，他奋力向前爬着吼道：“我……我……我来！”
　　“轰隆！”
　　炸耀在半空中直接爆炸，火光瞬间吞没他和周围的四五名敌军，等烟雾散开之后，地上全是尸体……

第一零六零章 摸排
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，某下水管道出口。
　　水管道附近全都是尸体，有特战队的，也有圣保市官军的。
　　刚刚那个两腿被炸断的战士，已经找不见完整的尸体了。
　　侯国玉呼吸急促，两眼发红！甚至来不及平复情绪，就冲着周围的战士们喊道：“散开！都散开！！注意周围的楼道，别让敌人靠近，坚守阵地！支援马上就到！”
　　一边喊，侯国玉一边端着自動步，顶着枪林弹雨，继续向敌人射击，在管道里，更多的士兵正在往上攀爬……
　　与此同时，C号管道口出口。
　　姚豆豆受了些轻伤，此时正抱着一把SVD，不断狙杀靠近的敌人，周围的队员们死伤惨重，只剩下二十几个人，在苦苦支撑，抵挡着敌人的进攻！
　　他们这边的战场，和侯国玉那边的情况是差不多的，四面八方都是敌人，不断发动疯狂进攻，试图破坏掉通道出口。
　　姚豆豆拿着对讲机，冲着里面咆哮道：“支援呢？？为什么还不到？都给我快点跑！我们再坚持两分钟，人就全没了！口也会被堵死！！”
　　“踏踏踏……”
　　管道下方，忽然传来一阵震耳欲聋的脚步声，由远及近，在地下不断回荡。
　　圣保市，城内，某街口。
　　深夜的街道冷冷清清，而在远处的街角，有三名脸上带着方巾的古斯塔夫士兵，正抱着自動步，沿着街道巡逻。
　　他们就与阻击隧道口的巡防士兵一样，是按组游弋在街上，自行打巷战的士兵。
　　就在这时候，两辆警车开了过来，缓缓停在三名士兵身旁。
　　“嘿，兄弟！”一名警察从驾驶室探出头来，额头上带着一层细细的汗水，对领头的一名士兵说道：“我迷路了……佩德罗购物中心在哪？天，天哪……这里实在是太大了。”
　　三名士兵一起靠近车辆，看着这名警察。
　　“咔哒。”
　　与此同时，随着轻微的响声，两辆警车另一侧的后门同时打开，四名情报队员无声无息地溜下车，靠着车身作为掩护，手中握着匕首，慢慢向着士兵的方向移动。
　　“你是警察，还会迷路？”领头的士兵看着面前神色怪异的警察，忍不住问道。
　　“我才被调过来不久。”警察流着冷汗，解释道：“上面让我们去执行任务，但我却找不到那个该死的购物中心。”
　　“你该考虑换个工作。”士兵虽然嘲讽着，但还是伸出手，为警察指路：“看见前面那条街道了吗，沿着一直往前走……”
　　正说着话，四个持刀的人影突然蹿了出来！
　　“咣当！”
　　两名士兵被狠狠推到车门上，撞得车身都跟着摇晃起来。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　四名情报队队员配合有加，一个人负责按着士兵，另一个人拎着刀，不断戳在对方的脖子上。
　　两名士兵连挣扎都来不及，脖子就被扎烂。
　　“该死的！”领头的士兵正要端起自動步，但就在这时候，坐在副驾驶的秋哥伸出手，越过警察的身体，一把揪住士兵的领子，直接给他扯进车内、
　　“砰！”士兵撞进车里，脑袋重重撞在方向盘上。
　　秋哥死死勒住士兵的脖子，士兵感受到窒息感，惊恐地拼命挣扎，双手不断推搡。
　　“咣当！咣当！”
　　在士兵的挣扎下，车身都跟着来摇晃。
　　感受到秋哥还在继续用力，士兵突然张开嘴，一口咬在他的胳膊上！
　　在求生的本能下，秋哥的手臂被士兵硬生生咬下一大块肉，但他不为所动，继续加大力度，终于把士兵掐得昏死过去。
　　秋哥把士兵完全拽进车里，而队员们也回到了车上，“砰”的一声拉上车门。
　　“开车。”小宇坐在后排，穿着一身警服，他用枪托在警察的背上狠狠敲了一下，后者立刻踩下油门，继续开车。
　　“啪啪啪！”
　　秋哥简单包扎了一下伤口，接着抡起手，狠狠抽了士兵几个嘴巴。
　　过了一小会，士兵缓缓醒来，看着面貌狰狞的秋哥，下意识就想要挣扎，但一把手枪顶在了头上：“在动一下，我干死你！”
　　“我就问你一次。”秋哥拔出了匕首，压在士兵的脸上：“城防指挥部在什么地方？”
　　士兵哭丧着脸，连连摇头：“我……我不知道……”
　　“噗嗤！”
　　秋哥的匕首直接扎进士兵的肩膀上，后者痛得惨叫起来：“我真的不知道！上面没有告诉我指挥部的位置！”
　　“噗嗤！”
　　秋哥拔出匕首，在同样的地方又扎了进去。
　　士兵疼的浑身抽搐，但还是喊着回道：“我真不知道啊……我没有撒谎……我不清楚指挥部的地方在哪……”
　　听到这话，秋哥心里咯噔一下。
　　圣保市应该有四个指挥部，前线指挥部，城防指挥部，以及地下管道作战指挥部，还有就是古斯塔夫所在的总指挥部。
　　秋哥现在想要找到的，就是负责指挥巷战的城防指挥部，但是现在看来，基层士兵是毛都不知道的。
　　“秋哥……要不换个人试试？”小宇忍不住建议道。
　　秋哥摆摆手，沉思了一下，直接从怀里掏出一张地图，同时问道：“你们巡逻区域，你总知道吧？”
　　士兵忍着痛，连连点头：“知道知道！”
　　“说！”秋哥呵斥一声。
　　“我们一共六支城防大队，大概一万多人，分别负责巡逻这些城区……”士兵老老实实地说着。
　　秋哥一边听，一边在地图上画了几个圈，画完之后，他发现地图中央的一大块区域却没有巡防部队。
　　秋哥眼睛微微眯了起来，只有城防指挥部不需要巡逻，因为那里肯定有重兵把守。
　　秋哥伸出手，在地图上面划出一个大大的红圈，然后递给了身后的小宇：“快，跟上面联系，把这个地点给他们发过去！初步判定，这个没有人巡逻的中心区域，一定就是城防指挥部！具体落点，我们往那边赶，到了那边再确认！”
　　“是！”小宇点点头，立刻拍照然后联系安七七那边……
　　圣保市，总指挥部，作战指挥室。
　　古斯塔夫站在桌子前，正在跟几位参谋开会。
　　就在这时候，一个情报官匆匆走进来，打断了他们的会议，同时冲着古斯塔夫敬礼：“报告将军！尼克街区，霍姆街区地下水道发现大量敌人，正在向市区渗透！我们的人已经前往此处，展开阻击！”
　　古斯塔夫一听，勃然大怒：“蠢猪！那边不是有监控和警戒哨吗？他们是怎么渗透进来的？”
　　情报官额头上挂着一层汗珠：“我，我们也不清楚……我们的监控毫无反应，警戒哨也都被解决掉了……”
　　“真踏马一群废物！”古斯塔夫狠狠拍着桌子，冲着身前的参谋们喊道：“立刻派兵，给我增援这两处街区！快！另外，把这附近的所有管道出口全部炸掉！”

第一零六一章 冲出隧道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部。
　　霍东升坐在自己的办公室里，正一杯接着一杯喝着茶水。
　　茶水颜色已经很淡了，但霍东升心事重重，似乎并没有注意到。黄培山坐在对面的沙发上，一次次地看着手表，神色略微有些焦躁。
　　此时，霍东升派系的所有人，都暂时住到了华工会总部大楼里。他们雇佣的私人武装，里三层外三层的保护着这座大楼。
　　“一个小时了，会长……”黄培山又看了一眼手表，然后轻声提醒霍东升。
　　“这么久了？”霍东升眉头紧皱：“董科怎么还没回来？给他打个电话，问问什么情况。”
　　黄培山点点头，拿出手机，把电话打给了董科。
　　“您拨打的电话暂时无法接通……”
　　“会长……打不通……”听到电话里的提示音，黄培山放下电话，皱眉说道：“可能是没信号？”
　　“这个老董啊！”霍东升轻轻摇头：“让他办点什么事，都办不明白。这都一小时了，怎么连个动静都没有！”
　　“咚咚咚！”
　　外面响起一阵急促的敲门声，打断了霍东升和黄培山的谈话。
　　不等霍东升回应，办公室的门已经被推开。
　　一个穿着军装的青年大步走了进来，直接对他说道：“霍先生，城内出现大量的敌军武装人员！正在对城防系统发起进攻！目前敌方人数不明，古斯塔夫已经派出了部队前去阻击……”
　　这位青年是华工会雇佣的私人武装指挥官，听到他的话，霍东升神色变得十分焦躁，直接破口骂道：“古斯塔夫这个白痴！还打了三十年的仗，他打个屁！怎么能让敌人从城内渗透进来！？蠢猪式指挥！”
　　黄培山坐在一旁，也是面色苍白，脑子里飞快思考着对策。
　　霍东升强忍心中不安，沉思一会儿，开口吩咐青年：“通知你手下那些私人武装，赶紧把之前关押的那四五百个和王家亲近的人质都拉出来！每个士兵控制五名人质，堵在大楼门口！踏马的，只要这里遭受攻击，我们就杀人！”
　　霍东升内心已经非常慌乱了，因为苏天御组建的联军，每前进一步，就意味着他和自己的家里人，离死亡也更近了一步。
　　圣保市，作战指挥室。
　　指挥室大门被推开，格温阴着脸，带着十几个警卫走了进来。
　　看着忙碌的作战指挥室，又听到外面不断响起的爆炸声，格温心里也是慌得一批，但在他的脸上却保持着镇定，直接走到古斯塔夫面前，开口问道：“古斯塔夫先生，城内是失守了吗？”
　　“没有，我的朋友。”古斯塔夫面不改色的回应道：“只是漏进来一些小老鼠，想要偷袭我的部队。这都是一百多年前的战术了，对我而言没什么效果。”
　　“在来之前，我曾以为这座城市固若金汤！”格温感觉对方在吹牛逼。
　　“你的判断依然是对的。”古斯塔夫插着手：“不要慌。我们有应对的方案，这些小老鼠很快就会被消灭。”
　　格温其实心里很没底，但指挥打仗的事他也不懂，在加上这里又是人家的地盘，他也没什么插嘴的资格。
　　格温想了一下，开口说道：“既然如此，请把我送到霍东升那里。”
　　“没问题。”古斯塔夫想都没想就答应了，然后转身嘱咐身边的副官：“派一个排，护送我的朋友去华工会。”
　　“是！”副官敬了个礼，然后送格温他们离开……
　　地下水道B出口。
　　“哒哒哒！”
　　枪声不断响起，子弹在空中相对着穿梭。
　　侯国玉身边已经没剩下多少人了，再看对方，仍然有士兵正在向这边靠拢。
　　在支援没来之前，对方肯定是越打人越多的。
　　侯国玉拿出对讲机，跳着脚吼道：“踏马的！还有多久能到？是不是要等我的人死光了，才能来支援？啊？！”
　　“挺住，支援马上就到！”对讲机内传来的急促的回应之声：“已经进入出口区域了，马上，坚持住！！”
　　前面冲过来一名敌人，侯国玉一手按住一名战友的腹部，另一只手拔出他腿部枪套里的手枪，向着对面连续扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三枪干躺下一人，侯国玉大拉着战友的手，让他自己按着伤口。接着端起自動步，向着周围更多靠过来的敌人射击。
　　敌人越来越多，侯国玉的弹药已经要用光了。
　　“轰隆！！”
　　就在这时，一发RPG突然射了过来，爆炸在敌军人群中，直接把十几个敌人炸碎。
　　“哒哒哒！”
　　接着一连串的枪声响起，对面的敌人身上连连爆出血雾，一排排的倒下去。
　　侯国玉下意识转头往后看，只见管道出口的位置，不知道什么时候，出现了十几个穿着绿色军装，胳膊贴着红色袖标的战士。
　　管道口仿佛成了出兵口，同样着装战士源源不断从管道里爬出来，人越打越多。
　　他们出来之后，立刻向着四周分散，开始迎击圣保市的城防军。
　　“快！”侯国玉精神一震，热血沸腾的吼道：“分散防守！给面兄弟的登陆争取空间，准备反击了！！”
　　一批批绿衣服，脸上沾染着淤泥，头上顶着灰尘，义无反顾的冲出了地下排水隧道，乌泱泱的冲向了战场中心。
　　嘹亮的冲锋号，奏响在南部土地！
　　大批士兵开始向街道四周辐射，就地展开阻击，为后面的战友争取移动空间。
　　华工会总部。
　　霍东升搓着手掌，越想越不对劲，于是转头吩咐坐在一旁的黄培山：“快，你赶紧给董科再打个电话。”
　　“好。”黄培山的眼皮又开始跳得厉害，连忙掏出手机，打给了董科。
　　一连串葡萄牙语的提示音响彻，黄培山脸色凝重的骂道：“靠，他在干什么？！！会长，还是打不通！”
　　霍东升脸色一沉，思考片刻之后，一指黄培山：“老黄，你马上带一百名私人武装，立刻赶往吴博新的别墅！谁都不要通知，现在就去！”
　　“是！”黄培山点点头，转身离开了办公室。
　　几分钟后，十几辆军车从华工会大院出发，直接赶往了吴博新别墅。
　　与此同时。
　　格温坐在车上打了个喷嚏，眼神不安的说道：“……玛德，四周都在响枪！！我怎么感觉……CNM的康鼎煌，非得让老子过来谈判！”

第一零六二章 坚定的董科
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，某下水管道出口。
　　侯国玉端着自動步，一边射击，一边指挥着战斗。而身后的管道口，正源源不断地往外冒着穿着绿色军装，带着红色袖标的战士。
　　此刻，管道口出兵的速度，已经远远超过了圣保市官军增员的速度。因为圣保市一方都是临时赶过来，而突击队却早有准备，正在大规模集结，口子已经堵不住了。
　　另外两个通道口也是一样，大量的武装人员涌入城区，打得官军节节败退。
　　与此同时，巴拿城，作战指挥室。
　　“滴玲玲！”
　　苏天御正看着一份秋哥刚刚传过来的地图，电话突然响了起来。
　　“报告！”金茂辉的声音响了起来：“三个出口的士兵集结完毕，大部队已经进城！”
　　苏天御扫了一眼地图，说道：“我把坐标发给你，你让突击队掐住这个点给我往死里打。同时，分出一小部分兵力，去打华工会，让圣保市内部给我乱起来。”
　　金茂辉正要挂断电话，苏天御忽然想起什么来，又嘱咐了一句：“等等，再分出两个作战小队，去把吴博新接回来……”
　　圣保市，吴博新别墅内。
　　老吴坐在沙发上，正眉头紧锁地抽着烟。
　　听着窗外越来越近的枪声，又扫了一眼在地上呜呜乱叫，还时不时滚来滚去的董科，吴博新心里愈发的烦躁不安。
　　看了一眼墙上的表，已经过去快一小时了。吴博新心里忍不住犯嘀咕，怎么还没人来接自己？
　　想到最坏的可能性，吴博新脸色要多难看有多难看。
　　“滴玲玲！”
　　就在吴博新心烦意乱的时候，手机突然响了起来，不过显示的却是个陌生号码：“喂？”
　　“爸，你那边怎么样啦？”电话里传来儿子吴太勇的声音：“你跟他们离开没有？”
　　听到儿子的声音，吴博新开口就骂道：“我出去个几把！我还在别墅里待着呢，外面都是警卫，我踏马能去哪？！”
　　“啊？”吴太勇急忙问道：“你没跟他们走啊？”
　　“走鸡毛啊？”吴博新素质二连：“他们就十几个人，还非要去干人家的指挥部，我跟他们走，那不死得更快吗？！”
　　“……”吴太勇沉默了一会儿，随后说道：“爸，你别担心，我这就联系那边，让他们赶紧派人把你接走。”
　　“你抓点紧啊！”吴博新急忙嘱咐：“或者你让他们给我打个电话也行。”
　　“我这就去！”吴太勇急忙挂断了电话。
　　吴博新放下手机，目光落在了身前的董科身上。
　　董科注意到面色怪异的吴博新，心里多少有点哆嗦，直接把头扭向了一边。
　　停顿半晌，吴博新突然起身，两步走到董科身边，“咣”得给了他一脚，同时骂道：“你，你就那么坚定吗？！”
　　圣保市，街道上。
　　十几台军车正往吴博新的家里飞速行驶，那位青年军官就坐在车中。
　　外面到处都在响枪，董科又突然联系不上，老黄自己是不敢往外跑的，于是把任务交给了这位青年军官，让他带一百人前往吴博新的别墅。
　　青年军官拿出手机，给负责看守吴博新的克鲁兹连续打了三个电话，全都是无人接听的状态。
　　“肯定是出事了……”青年军官放下手机，面色凝重地催促道：“快，加快速度！”
　　车队猛然提速，在马路上疾驰。
　　“嘎吱！”
　　没用多长时间，车队就赶到了别墅门前。
　　“下车！”青年军官一挥手，上百名士兵齐刷刷跳下了车，迅速完成了集结。
　　青年军官走到别墅门口，看见正门这里竟然还有十几名警卫，愣了一下，冲着一名警卫喊道：“克鲁兹呢？”
　　“报告长官！”警卫声音洪亮：“克鲁兹长官进去和他们面谈了，一直没出来。”
　　“咔嚓！”
　　青年军官拔出手枪，撸动枪栓：“里面肯定出事了，跟我进去。”
　　说着，带着上百名士兵就要往里进。而那位警卫却上前一步，拦在了他身前。
　　“你要干什么？”青年军官眉头紧皱地问道。
　　“没有克鲁兹长官的命令，你不能进去！”警卫一脸严肃，横着枪杆说道。
　　“你这个该死的蠢货，拦着我干什么？！”青年军官抡起一个嘴巴，把警卫抽得摔倒在地上。
　　警卫却直接端起自動步，大喊道：“克鲁兹长官说过，任何人不能靠近这栋别墅！”
　　克鲁兹不在，这名警卫就是这里的最高指挥官，他一喊，身后那些警卫也都纷纷举起了枪。
　　虽然都是私人武装，但他们并不是一个系统的。
　　青年军官十分无语，开口骂道：“你们再不闪开，我就踏马给你们都崩了！”
　　说着，双方就推搡了起来。
　　就在他们争执不下的时候，别墅二楼的窗户突然被一把推开。众人抬头一看，发现是董科站在窗前。昏暗的天色，让他的脸有一半藏在阴影中。
　　“都踏马干什么呢？你们疯啦？！”董科扯着嗓子冲下面喊道。
　　青年军官愣了一下，急忙问道：“董部长……您现在安全吗？”
　　“我踏马安不安全，你们看不出来吗？”董科骂道：“你们有病啊，这么多人跑过来干嘛？在下面等着，我马上和吴博新下去！”
　　青年军官赶忙追问：“那个……克鲁兹军官在吗？”
　　“我在……”室内传出克鲁兹的声音。
　　青年军官这才放下心，把手枪插回到枪套里，转身吩咐手下：“等待吧！”
　　与此同时，别墅内。
　　吴博新坐在沙发上，轻轻擦了一把额头上的汗水。身后是三名情报队的队员，正用枪指着克鲁兹的脑袋。王秘书站在门边，也是一脸紧张。
　　“啪”的一声，董科关上窗户，扭头看向吴博新，没好气地说道：“你为什么不能先跟我谈谈呢？！你先跟我谈，我牙也不至于飞啊！为什么？为什么就不能跟我交流一下呢？？”
　　老董的声音里，多少是透着一点委屈的。
　　吴博新沉默了一下，随后说道：“现在聊也不晚嘛……那个谁，小王啊，去拿点冰块，给老董嘴敷一下，快，再拿条毛巾！”

第一零六三章 剑指华工会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，吴博新别墅。
　　别墅外，青年军官带着一百多名士兵，面色有些不耐烦地等待着。
　　别墅内，吴博新插手看着董科，还在给他疯狂洗脑：“老董，我也不想跟你说废话，你这个人城府深，脑子转得快，长得就有那个高智商的样。现在的局面你也看到了，我们的部队已经进城了。你想想，我们部队每前进一步，霍东升的价值就越来越低。即便这次他能活下来，没有了我华兴商社的支持，以他自己掌握的那些能量，也很难跟一区谈出一个理想的结果。他想效仿宋江，也得有宋江那个实力啊！”
　　董科眉头紧皱：“我家人还在华工会总部呢，你说我能咋选？”
　　吴博新身子微微前倾，急忙问道：“都什么人啊？”
　　“我儿子他们，都在呢！”董科叹了口气。
　　吴博新拍了拍董科的腿，诚恳地劝道：“老董啊，男子汉大丈夫，立于世间，当学刘邦！”
　　老董一听这话懵逼了：“你儿子送华区了，你能学刘邦。我踏马仨儿子都在华工会呢，你让我绝后啊？！”
　　两个人对视一眼，随后陷入沉默。
　　过了大概三四分钟，吴博新似乎想到了什么，抬起头来说道：“老董啊，要不咱们这样……”
　　圣保市，华工会总部外围。
　　突击队进入圣保市市区之后，立刻分成了三个方向。
　　其中，金茂辉，老黑，侯国玉，王铮等人率领四千余众，直奔城防指挥部。
　　另外一支作战小队，是由大熊率领，准备营救吴博新。
　　最后是王啸率领的一千人华工会武装，加上安系杨旅长分出来的一千人安系精锐，攻击华工会总部。
　　虽然去了两千人，但大家是分散突围，在预定地点集合，所以抵达的时间是不同的。
　　大概十分钟后，杨旅长的部队已经抵达了华工会总部外，大约两公里左右的位置。他身边带着五百余人，剩下的还在路上，正在往这里集结。
　　杨旅长虽然已经四十来岁，但依然腰板笔直，走路带风，一看就身体素质出众。他正要率军继续推进，却看见前方不远处的胡同里，停着大概三四百人的部队。
　　杨旅长打量了一下，这些士兵穿得比较杂乱，身上套着各式各样的军服，而且都是华人面孔，这应该是王啸手下的那只部队。
　　“都停在这干嘛？你们的指挥官呢？让他过来！”杨旅长一见对方推进停滞，立马就喊了一声。
　　对方的指挥官，一眼就认出了杨旅长，立刻快步走了过来，敬礼喊道：“杨旅长好。”
　　杨旅长和他握了握手，随即问道：“你现在是这边的负责人吗？”
　　营长赶忙摇头：“不是我，是王啸王部长。不过他现在还没到呢，正带着剩余的大部队往这里赶。”
　　杨旅长一听，心里更加疑惑：“那你们停在这做什么，怎么不往里推进？”
　　“这个我也不知道。”营长连连摆手：“是王部长的命令，让我们在这里暂时等待。”
　　“等待什么？”杨旅长皱眉说道：“现在是抢时间的关头，到了就进攻啊！”
　　正说着，身后突然传来一阵脚步声。
　　“旅长，是王部长他们。”副官走到杨旅长身边，轻声提醒了一句。。
　　正说着话，就看见王啸带着几百人的武装，一边小跑，一边冲杨旅长喊道：“老杨！”
　　看见王啸到了，杨旅长立马摆手喊道：“哎，老王，快过来，我们分配一下作战任务。”
　　王啸急匆匆的带人跑了过来，与杨旅长等人一块站在了胡同内。
　　杨旅长没有任何废话，伸手从副官手里接过地图，贴在旁边的墙上，直接就开始布置任务：“一会儿，我的部队负责主攻，从正门往里打。老王，你带人从两翼包抄，主要负责策应。这帮人数量虽然多，但都是私人武装，执行力……”
　　“等一下。”王啸却突然插嘴：“那个老杨，咱们等等再打……”
　　“等？”杨旅长怔了一下：“什么意思，还有特殊安排吗？”
　　“老杨，”王啸语气有些急切：“我收到最新消息，我们这边有四五百人被当成了人质，就压在大门口。只要我们一响枪，这些人都得死……！”
　　杨旅长听到这话愣了一下：“那……那你什么意思啊？”
　　与此同时，华工会总部大楼。
　　大楼周边，全被修建了简单的防御工事，差不多有四千人的私人武装士兵守在这里，外加一千人的圣保市官军，共同保护着这片区域的安全。
　　这些都是霍东升花钱雇佣来的人，人数虽然多，但有点杂乱，时不时的，还能听到那些私人武装之间为了一些鸡毛蒜皮的小事互相辱骂。
　　会长办公室里，霍东升站在房中，面色阴沉，不断地走来走去。
　　黄培山和几个手下的嫡系成员，正接二连三在他耳边汇报现在的情况。
　　“会长，对面的武装已经来了。”
　　“会长，他们就在两公里外的地方驻扎，目前不知道多少人。”
　　“会长，古斯塔夫的指挥部，还没有任何回应……”
　　一连串慌乱的汇报之声，让霍东升心情烦躁，他猛然一拍桌子，开口骂道：“都先闭嘴！”
　　众人安静下来，霍东升胸口起伏，情绪激动地问道：“人呢？指挥部来人了吗？！”
　　“会长，指挥部那边来人了……！”黄培山喘息着回应。
　　老霍眼睛一亮，急迫地问道：“是哪只部队，一共多少人？”
　　“是格温处长到了。”黄培山擦了擦额头上的汗说道。
　　“他来有几把用啊？！”霍东升破口大骂：“我踏马问支援，支援什么时候到！”
　　黄培山摇了摇头，霍东升直接拿起电话，打给了古斯塔夫：“喂？总长先生，你必须赶快给我支援。敌军已经快要包围华工会总部了，他们在屯兵，马上就要发起进攻了！”
　　“冷静一点，我的朋友。”古斯塔夫声音冷淡：“我已经派出部队去支援了，他们很快就到。”
　　电话挂断，但霍东升还是有些不放心。
　　在房间里又转了两三圈，他伸手一指黄培山，面色狰狞地说道：“先给我踏马搞出来二十个人质，拉到门口，把他们全都枪毙了，然后扔出去，冲对面喊话。告诉王啸，只要枪一响，我踏马先杀一百人！”

第一零六四章 战场争执
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，华工会总部外围。
　　胡同里面，杨旅长眉头紧皱，盯着身前的王啸：“那你想怎么办？”
　　“老杨，是这样的。”王啸额头上都是汗，努力说服杨旅长：“我们王家在圣保市经营了很多年，除了成立武装部门之外，也负责跟当地的一些私人武装进行接触。所以，霍东升雇佣的那些人，我们也能联系上。我现在正试着策反两个势力，把那些人质尽可能的带出来。等人质出来之后，我们再继续进攻。”
　　杨旅长脸色一沉，急迫地回应道：“你这不是开玩笑呢吗？现在周边情况这么复杂，我们还等你送人质？！”
　　“这是四五百条人命啊！”王啸也急了：“这些人里有我们一方的朋友，亲属，家人，我没得选择，我必须这么做！”
　　杨旅长咬着牙，一时间有点无言以对。
　　“给我半个小时……哦，不，二十分钟，我肯定能解决问题。”王啸继续补充道：“如果我们成功策反，进攻的时候也好打啊。”
　　对方站在道德制高点上，这让杨旅长非常无奈。他沉思片刻，只能咬着牙说道：“你尽快处理，我没有那么多时间等你。我们这边人也全压上来了，古斯塔夫的援军随时都会到。”
　　“好好好！”王啸松了一口气：“我这就去联系。你等我，一定要等我！”
　　王啸立刻走向一边，边走边掏出手机，开始联络对方：“你直接开价吧！我就一个要求，要尽快放人……”
　　与此同时，圣保市的街道上。
　　大熊抢了好几辆军车，带着差不多三百人的小队，正往吴博新的别墅赶去。
　　“你……你们千万坚持住，我们马上就到……”大熊坐在副驾驶，和吴博新那边用电话取得了联系。
　　胡同口，杨旅长来回踱步，时不时看一眼手表，脸上写满了焦急。
　　就在这时，一位侦察兵灰头土脸地走过来，靠近杨旅长，敬了个军礼，大声道：“报告！古斯塔夫的城防军正在向我方靠拢，两三条街道全都是人。前面还有装甲车开路，无法推测具体人数。”
　　杨旅长面色一沉，立刻说道：“踏马的，不能等了，立刻向上面汇报！”
　　加市，机场。
　　战争打到了这个阶段，整个巴拿城的指挥机构都在搬家，往战区靠拢。
　　苏天御，余明远，付震等人都已经搭乘飞机，先后抵达了加市。
　　余明远跟安七七刚走下飞机，就看见刘洪旭冲了过来。
　　“有情况。”刘洪旭跑到二人身前，气喘吁吁地说道：“最……最新的情报，古斯塔夫已经派出了大批的武装人员，正在向华工会总部靠拢。”
　　“我们现在是被包夹了吗？”安七七怔了一下，立即问道：“进攻情况怎么样？咱们损失多少人？”
　　刘洪旭摇摇头：“不，我们这边还没打。”
　　“还没打？”余明远眉头紧皱，插嘴道：“什么情况？都这个时间了，为什么还没打？杨旅长呢，他在干嘛？”
　　“是这样的……”刘洪旭大概解释了一下华工会人质的问题。
　　“这不是扯淡吗？！”余明远听完之后，直接就炸了：“你让杨旅长立刻跟我联系！”
　　“好。”刘洪旭拿出手机，马上给杨旅长打电话：“喂，杨旅长，我现在就在余会长身边，他亲自和你说……”
　　余明远一把夺过电话，语气急切地说道：“杨旅长，你别管王啸那边。你现在到没到？到了就立刻给我打。战争局势瞬息万变，多等一分钟就是在自杀！”
　　“好！”杨旅长精神一震，但还是忍不住提醒了一下：“但是王啸那边……？”
　　“如果他有任何不满意，让他给我打电话。”余明远厉声道：“你现在就一个任务：进攻，尽快拿下华工会总部！”
　　二人挂断电话，旁边的刘洪旭开口问了一句：“毕竟是合作关系，要不要和小御打个招呼？”
　　余明远摆摆手：“你现在说这些事，不是给他添官司吗？直接干了！”
　　“远哥说得对，这时候不要犹豫。”安七七也补充了一句。
　　圣保市，华工会总部外围。
　　王啸站在胡同的另一边，面色焦急，还在不断打着电话：“好，好，那就这么定了。”
　　这边已经联系得差不多了，王啸正要进行下一步的行动时，耳边传来了一阵急促的脚步声。
　　“啪啪啪……”
　　王啸转头一瞧，发现安系的士兵们已经开始行动。
　　“怎么回事？”王啸急了，迅速跑向队伍前方，远远地冲着杨旅长喊道：“老杨，你这什么意思，怎么突然就动了？”
　　“我接到命令，立刻发起进攻。”杨旅长一边指挥部队，一边仓促间回应：“有什么问题，你去找余明远谈吧。”
　　“踏马的，我都说了，这边马上谈完了！”王啸眼珠子通红地骂了一句。
　　杨旅长只负责执行上层命令，他没有回应，只摆手催促道：“往上冲，试试防守强度。”
　　王啸见沟通无效，立马掏出手机，翻出了余明远的电话……
　　余明远和安七七在警卫的簇拥下，正往一辆军车走去。
　　“滴玲玲！”
　　电话响个不停，余明远皱了皱眉，还是接了起来。
　　“余明远！”王啸语气急促：“我告诉你，我现在有四五百条人命在那，我马上就能把人给接回来，你为什么让你的部队突然就上了？”
　　“你扯淡呢？”余明远也搂不住火，直接开怼：“你知不知道外面现在有多少人？整整五六万人都在殊死奋战！战争是以秒计算结果的，犹豫一分钟，可能就有上千人，甚至数千人减员。华工会是这次行动的主要目标，就因为你的五百人，就让这么多人原地罚站吗？！”
　　王啸压着火气，咬着牙说道：“我再强调一遍，这五百多人，全是我王家的军官、以及核心管理层的家属。他们死了，对我们这边影响非常大！我们已经损失惨重了！给我十分钟，只要再给我十分钟，我就能把他们都接出来！”
　　“不可能再给你十分钟了。”余明远干净利落地拒绝了王啸的要求：“你能打就打，打不了我们自己上。”
　　“余明远，你他妈比的是不是在针对我们？！”
　　“老子是放眼全局在做事，哪有功夫针对你？！”余明远寸步不让地回应道：“你要不服，就向江州和吴瀚申诉，不要跟我废话了。”
　　说完，余明远直接挂断了电话。
　　与此同时，华工会总部大楼。
　　安系的一千人精锐已经靠近了大楼正门，杨旅长望着前方的私人武装，振臂一挥：“进攻！”
　　五分钟后。
　　王啸拨通了江州的电话，言语急迫的跟他讲明了情况：“我这边确实已经联系完了，对方愿意拿钱放人，但余明远故意针对我……”
　　“好，好，我知道了。”江州打断着回应道：“我去跟苏天御沟通，你等我消息吧。”
　　电话挂断。
　　江州破口大骂道：“踏马的，到底怎么想的啊？！他一会再打电话，你来接……！”

第一零六五章 重要决定
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市，临时作战指挥中心。
　　灯火通明的大厅中，大量的军情人员，参谋正在来来回回的忙碌。苏天御坐在办公桌前，上面摆了十几部军事通讯器，正忙着跟各方对接。
　　“第三师打到哪了？推进了多远距离？”
　　“主力部队和城内城防军碰没碰面？战损多少？”
　　“华工会，还有吴博新那边，立刻给我情报反馈！”
　　苏天御不断拿起一部部军事通讯器，下达指令。
　　而此时，余明远和安七七刚刚赶到大厅，远远的就看见了忙碌的苏天御。
　　想了一下，余明远没有去打扰苏天御，而是摆摆手，叫来身边的刘洪旭：“刘叔，华工会那边打得怎么样了？”
　　“他们才开始进攻。”刘洪旭赶忙回答：“暂时还没有新的情报传过来，具体的情况我也不太清楚。”
　　余明远沉思一会儿，开口道：“这样吧，你把咱们安系的人都喊来，到旁边的会议室单独开个会。”
　　“好。”刘洪旭点点头，随后转身去安排。
　　余明远和安七七推开右侧一个会议室的玻璃门，走了进去。等了大概十分钟左右，十几个安系的军官、军情人员推门走了进来。
　　人到齐之后，余明远和大家简单聊了几句，便转头吩咐坐在旁边的刘洪旭：“刘叔，让杨旅长联系我，汇报一下战况。”
　　“好！”刘洪旭开始着手跟杨旅长取得联系。
　　圣保市，华工会总部大楼。
　　黑暗中，几颗照明弹高高打向空中，把四周瞬间照得亮如白昼。
　　杨旅长指挥突击队，正向着华工会总部阵地发起又一轮的冲锋。
　　阵地里，敌人疯狂开火阻击，四周的大楼里也不断有敌人冒出，安系的推进十分吃力。
　　“哒哒哒！”
　　而敌人的机枪阵地中，两挺机枪同时扫射出红色的交叉火力，直接扫倒了一排冲在最前方的安系士兵。
　　“退！退回胡同！”
　　在如此凶猛的火力下，杨旅长只能吼着，让部队先退回他们的防线。
　　众人有些狼狈地退回到旁边的胡同里，暂时躲避着。
　　杨旅长靠在胡同的墙上，右臂被流弹擦伤，医疗兵正在帮他处理伤口。
　　“旅长，上层的电话。”通讯兵猫着腰，跑了过来，把一台通讯器递给了杨旅长。
　　“继续进行火力压制，试着从两侧往前推！二连，给我顶上去！”杨旅长还在冲着手下将领们不断下达作战指令，接着转头吩咐身旁的副官：“你先代替我，继续指挥战斗。”
　　“是！”副官点头上前，指挥部队进攻。
　　杨旅长这才伸出手，拿起通讯器：“喂？”
　　“杨旅长，你们那边打得怎么样？”余明远在通讯器中急切地问道。
　　“不好打啊！”杨旅长语气急迫：“主要是这边的居民区域也被清空了，四周的楼里都是对方埋伏的敌军，我们推进受阻，每走一步都会遭到偷袭。而且对方还是官军搭配着私人武装，由官军指挥。他们的作战方式比较成熟，轻重火力搭配得也很好。另外，我们人数也不占优势，我们这边一千来人，他们差不多能有五千人左右，我们打得很吃力。”
　　“王啸那边呢？他们没配合攻击？”余明远追问。
　　“也在往前推进，”杨旅长扫了一眼王啸他们的阵地：“只不过效果不大。王啸自己也还在联系私人武装那边，试着营救人质……”
　　余明远听完沉默。
　　“他们的驻守阵地太密集了。”杨旅长皱眉：“搞不好，我们得等第三师打进来，给我们支援。”
　　“哪有那么多时间可以等！”余明远想了一下吩咐道：“你先降低进攻强度，等待我这边派人支援你们。”
　　“好！”二人结束了通话。
　　与此同时，大熊带着一支小队，正在赶往吴博新的别墅，他坐在车内，拿着电话喝问道：“他们动了吗？你听我说，一会我们到了，你听到枪声，第一时间，就把别墅的灯关了，还有，如果……”
　　加市这边，余明远挂断电话之后，拿出了圣保市的城防俯瞰图，在上面画了个圈：“华工会的总部在这里……”
　　思考一会儿，余明远又在旁边不远处画了个圈，嘴里念叨着：“现在大部队正在这边准备进攻城防指挥部……这样！刘叔，你通知跟着金茂辉那边的一千人，让他们立刻调头，去支援华工会那边。”
　　“按照计划，那一千人是归金茂辉指挥的，”刘洪旭忍不住提醒道：“我们私下调回来，会不会影响他们的进攻？而且最重要的是，这件事需不需要跟苏天御打个招呼？”
　　余明远一摆手：“我有我的想法，不能跟他打招呼，马上把这一千人给我调回来。”
　　刘洪旭想了一下，最后还是点点头：“行，我去办。”
　　余明远又补充道：“你通知这一千人，全部携带远程燃烧单和投掷燃烧装备，有多少拿多少。”
　　众人一听，全都愣住了，包括安七七也是一样，因为他们明白了对方的意思。
　　一名年纪比较大的军官更是忍不住，开口劝说道：“明远，这个事还是跟苏总指挥打个招呼吧？华工会毕竟不是外族武装……”
　　余明远转过头，盯着这位头发花白的老年军官，吼着喝问道：“你跟他说，他能怎么办？？？他和华区的公子哥能下达这样的命令嘛？？你要将他军嘛？啊！”
　　老年军官急忙劝道：“进攻华工会的性质，跟我们打圣保市不一样。华工会总部内，至少是有几千华人的，这么打，我们是要背很大骂名的。我们的目的是干掉霍东升，而不是……”
　　余明远反问道：“我再给你一小时，外加你一千人，你告诉我，能不能打下华工会？”
　　老年军官沉默了。
　　“你也知道答案，不能！”余明远红着眼睛说道：“事情到了这个份上，他们输不起，我们更踏马输不起。谁挡道，谁得死！！就这么决定了！”

第一零六六章 走投无路？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，吴博新别墅。
　　在距离别墅大概两公里左右的地方，好几辆军车停在路边，大熊带着三百多名战士，从车上跳下来。
　　“无人机，”大熊并没有急着发动进攻，而是下达了侦查的指令：“看……看看敌人的布置。”
　　随着他的命令，两架小型无人机缓缓升上夜空，随后向着别墅上方靠拢。
　　很快，别墅外围的情况被传送到大熊这边的手机屏幕上。这里大概有一百多人在防守，虽然人不少，但防守强度却有些松懈。
　　“一……一队跟我正面进攻，二队，三队从两翼掩护射击。”大熊决定来一波快速强攻，于是吩咐道：“一，一定要快。”
　　“是！”小队长们纷纷点头。
　　在夜色的掩护下，大熊猫着腰，带着一百人的队伍，快速向着别墅的正门方向推进。另外两个小队，则分散到两侧，准备进行掩护进攻。
　　与此同时，青年军官正站在别墅的大门前，有些不耐烦地抽着烟。
　　“他们为什么还不下来？”青年军官扔掉手里的烟头，转头吩咐身旁的副官：“去，带人进去看看……”
　　“哒哒哒！”
　　一阵枪声突然响起，身旁的副官脑袋直接被打爆了，鲜血溅了青年军官一脸。
　　对面的草丛里，别墅围墙两侧忽然冒出大量穿着绿色军装的士兵。他们端着自動步，向着这边疯狂开火。好多士兵还没反应过来，就被打出一身血雾，摔倒在地上。
　　枪一响，他们身后的别墅突然被拉了电闸，所有的电灯同时熄灭，整个庄园陷入一片黑暗当中。
　　“里面的人肯定背叛了我们。”青年军官靠在一座雕像后面，冲着手下的士兵咆哮：“快进别墅，抓人质！”
　　士兵们一边反击，一边向着别墅的方向移动。
　　注意到他们的动向，大熊一挥手：“掷弹筒，封他们退路！”
　　六七个士兵已经在地上抛了坑，把掷弹筒底座埋在了地里。听到大熊下令，他们立刻对准角度，发射炮弹。
　　“噗噗噗！”
　　一连串仿佛排气似的闷响，榴弹瞬间发射出去。
　　“轰轰轰……”
　　接着，别墅门前被炸得碎石乱飞，大量的烟土裹着士兵们的残肢，散落得到处都是。
　　趁着这个机会，身着防弹衣的大熊，率领一百来人，连成一条直线，迅速向着别墅推进。两侧还有更多的士兵在进行火力掩护，流弹铺满别墅上空。而别墅院内的私人武装，人数少，还没等完全反应过来，就瞬间被冲散了。
　　“挡住他们，别让他们进来，不然我们都得死！”青年军官扯脖子吼着。
　　在他的指挥下，数十名士兵端着自動步，躲在别墅的围墙后不断射击。
　　“哒哒哒。”
　　随着密集的枪声，大熊这边也有不少人倒下来。
　　看见同伴倒下，大熊心里急迫，指着院内的围墙吼道：“防爆兵，上车，把……把围墙给我推开！”
　　话音落下，五辆装满了炸耀的军车疾驰过来。
　　“哗啦！”
　　这些军车一头全马力加速，简单粗暴地撞碎围墙，直接杀进了大院。
　　“咣当，咣当……！”
　　车门被撞开，五名穿着厚厚防爆服的队员，从车上跳了下来。
　　“轰隆！”
　　军车爆炸，厚实的围墙连同周围的士兵直接被炸碎，而五名防爆兵却只是沾了一身尘土，并没有受到什么伤害。
　　这身装备是防恐防暴专用的，只要使用得当，手蕾近距离爆炸，也很难炸穿护甲。
　　“他们杀进来了！”
　　“开枪，开枪打死他们！”
　　“边打边退，进别墅！”
　　私人武装的人，一边往别墅靠拢，一边端着自動步攻击。但子弹落在那五名防爆兵厚重的护甲上，只溅起金色的火星，根本无法将其击倒。
　　五名防爆兵却抱着轻机枪，对着敌人一阵扫射。
　　别墅里，吴博新蹲在藏身点，听着外面的枪声，身体忍不住轻轻颤抖。
　　在他身边，董科和王秘书吓得抱成一团，而三名情报队的队员抱着枪，警惕地盯着门的位置。
　　楼下传来大门被撞开的声音，私人武装的青年军官吼道：“给我搜，把吴博新给我揪出来！你们几个搜一层，剩下的，跟我上楼！”
　　“噔噔蹬蹬……”
　　一阵密集的上楼梯的声音传来，让吴博新的心脏怦怦直跳。
　　与此同时，青年军官带着十来人，正挨个踹开二层的房门。
　　“咣，咣当！”
　　一连找了五个房间，全都空无一人，青年军官额头上全是冷汗。
　　“长官，要不要去三楼……？”一个士兵模样慌张地退了一步。
　　青年军官抱着自動步，突然退回到书房，再次用手电往里面照射，看见书房里有几张办公桌连在一起，之前太急了没察觉，现在却感觉有些怪异。
　　“进去搜！”青年军官挥挥手，带着士兵往里面走去。
　　就在这时，躲在桌子后面的情报队队员们突然站起身来，开枪射击。
　　“哒哒哒！”
　　两个士兵直接被射翻在地上，鲜血溅红了后面的墙壁。
　　“我踏马跟你们拼啦！”吴博新匆促间拔出秋哥交给他的枪，一阵随缘枪法，在近距离的情况下，还真射杀了两人。
　　子弹在书房里到处乱飞，吴博新的手臂上都中了一枪,老董躲在桌子后面，被枪声吓得嗷嗷直叫。
　　“噔噔蹬蹬……”楼梯那边又传来脚步声，一楼的士兵们听到枪声，正在往楼上赶。
　　董科抱着头，情绪崩溃，就在这时，他看见地上的尸体旁有一把掉落的手枪。
　　沉思片刻，老董做出了选择，直接冲了出去，一把捡起手枪，对准吴博新的脑袋，大喊一声：“你……你把枪放下，你已经走投无路了！”
　　听到喊声，老吴回头看了老董一眼，表情惊愕：“尼玛……”
　　话还没骂完，走廊里忽然出现两个穿着防爆服的战士，二人端着轻机枪就是一阵扫射。
　　“哒哒哒！”
　　子弹在走廊里噼里啪啦乱跳，十几个准备援助的私人武装士兵背上爆出大片大片的血雾，横七竖八地倒在走廊里。
　　“砰砰砰！”
　　“哗啦！”
　　不等青年军官他们回头，窗户突然被击碎，别墅外，几名阻击手端着步枪，把屋子里剩下几名士兵全部射杀。
　　青年军官肩膀也中了一枪，半边身子都被打碎了，倒飞出去，摔倒在地上。不过他还没死，躺在地上一个劲儿抽搐。
　　战场局势瞬息万变，刚才还占据上风的私人武装团体，瞬间就嘎了。
　　这让持枪瞄准吴博新的董哥一时间有些尴尬。
　　安静，短暂的安静过后。老董反应贼快，瞬间调转枪口，迈步走向了青年军官，暴躁地吼道：“CNM，我早看你不顺眼了！摊牌了，我是卧底！”
　　“砰砰砰……！”
　　三声枪响，老董直接把青年军官崩了。
　　吴博新懵逼半晌后起身，整个人跳起来，啪的一巴掌扇在了老董脸上：“我淦尼玛！你跟我玩这个？！一人分饰两角呗？谁走投无路了？我就问你，谁踏马走投无路了？！！”

第一零六七章 再组精英突击队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，街道。
　　几辆军车在街道上快速疾驰，大熊坐在其中一台车的副驾驶里，正在跟苏天御汇报进度。
　　吴博新则坐在后面的位置，队医正帮他处理手臂上的枪伤，而老董的待遇则是好多了，被捆的跟死猪一样，扔在了后备箱里。
　　与此同时，城防指挥部外围。
　　金茂辉率领的突击队，和城防军已经展开了激烈的交火，双方的士兵加在一起足足有一万多人，激战了差不多十五分钟。
　　此时黑灯瞎火的，四周又都是冒着白烟的烟物弹，搞得战场一片狼藉。
　　突击队四面分散，他们找不到敌人，对方也同样不知道他们会从哪冒出来，正面区域都很混乱。
　　金茂辉带着三四百人的部队，正试探性地往前推进。
　　“通讯器！”看着乱糟糟的战场，金茂辉尽头紧锁，伸手冲着通讯兵喊道。
　　通讯兵递过来通讯器，金茂辉接通频道，大喊道：“王铮！你的人在哪？”
　　通讯器里传来一阵“滋啦啦”的杂音，随后王铮的喊声传了出来：“报告！我的一千人都被打散了！现在身边只有二百余人，四周都是烟雾，我们无法辨认位置，周边全是敌人！”
　　“迅速甄别你的位置。”金茂辉声音急切地喊道：“甄别之后向我汇报！”
　　“明白！”王铮暂时切断了通讯。
　　金茂辉一边收拢部队，一边继续推进。
　　而在不远处，老黑也拿着通讯器，一边带着部队摸索，一边扯着嗓门喊道：“侯国玉！你在哪？告诉我你的位置！”
　　“我也不清楚！”侯国玉回答道：“不过，我大致位置应该是在指挥部大院的后门，这边的防守强度很高！但我没办法告诉你具体的街道，太乱了！”
　　“你别乱动，我会尽快想办法向你那边支援……”
　　“啪啪啪！”
　　就在老黑刚跟侯国玉结束通话的时候，一阵脚步声响了起来。战士们警惕地端起自動步，对准了脚步声的方向。
　　一些人影穿过烟雾，老黑看清其中一个人的模样，大喊道：“别开枪！是金局长！”
　　“老黑！”金茂辉看见老黑，急忙带兵靠过来：“你那边情况如何？”
　　“很乱……”老黑话音刚落下，一阵激烈的枪声在附近响起。
　　“哒哒哒！”
　　周围的大楼窗户里冒出不少敌人，向着他们开火。
　　好几个士兵被击倒在地上，金茂辉一边指挥开枪还击，一边吼道：“退，先退到刚才的胡同里！”
　　部队迅速后撤，躲进胡同里，暂时避开敌人的攻击。
　　老黑擦了擦脸上打的汗水，冲着金茂辉说道：“金……金局长！这样下去不行啊！现在打的太乱了！敌我双方已经完全混在一块了，真正变成一场恶心的巷战！这么打没有头，打踏马三天也打不完！”
　　金茂辉一边观察周围的战况，一边问道：“你有什么想法？”
　　“不能这么拖了，必须迅速解决战斗。”老黑斩钉截铁地说道：“得找到他们的指挥部！”
　　“我也知道。”金茂辉盯着老黑：“我就在找他们的指挥部，但四周能见度太低，实时定位系统有相互干扰，在加上又是黑天，我们的推进太受阻了。”
　　“我来想办法。”老黑给自動步换了个弹夹，然后说道：“我去搞他们指挥部的位置！你就在外围收拢部队，一定要把我们的人尽量集中起来！不能这么打，这么打太分散了！”
　　金茂辉想了下，点点头：“好，我继续屯兵，你多小心。”
　　双方各自分开，老黑拿出通讯器，同时联系王铮跟侯国玉：“侯国玉，你在军事作战仪上标注一下自己的位置，然后就不要动了，免得被干扰。我们和王铮想办法向你那边汇合，但是人不要太多，不要搞几千人，不然我们一动，敌人也跟着去了！”
　　“收到！”王铮跟侯国玉同时回答。
　　挂断通讯之后，老黑打开了军事作战仪，通过实时共享画面，找到了地图上的一个红点，但这信号断断续续的，总被干扰和影响。
　　“跟我走！大家都放低脚步，尽量不要响枪！”老黑吩咐一声，接着借助烟雾与黑夜的掩护，一行人猫着腰，悄悄向着侯国玉所在的地点靠拢。
　　四周都是枪声，流弹时不时从头顶飞过，老黑他们压低身子，冒着流弹继续行进。
　　一路有惊无险，老黑终于看见了侯国玉的部队。王铮他们也到了，三个小队加在一起差不多五六百人。
　　“老黑，你是有什么办法吗？”侯国玉一边让军医给他又打了一针封闭，一边询问老黑。
　　“目前就一个办法，能找到敌人的指挥部。”老黑喘息着说道。
　　“你是说……终端？”侯国玉反应很快的回问道。
　　“对，就这一个方法。”老黑点点头：“任务有点难，但没得选择！我们现在要尽快清理出一支敌方的指挥小队！”
　　侯国玉一咬牙，接着拉动枪栓：“干！”
　　两个人说到这，老黑扭头看了一眼蹲在身旁的王铮，问道：“不行你拉倒吧，你别上了，你选点精锐留给我就行。”
　　王铮抱紧了手里的枪，眼神坚定：“我踏马都到这了，怎么可能不上，一块干！”
　　“好！”老黑也不多劝，于是，三个人接着敲定了一下方案，然后选出两三百名精锐士兵，准备出发。
　　临出发前，老黑又给金茂辉发起通讯：“呼叫总指挥！”
　　“讲！”金茂辉那边枪声非常激烈。
　　“我们现在想办法搞清指挥部的位置，你们先不要动，就在外围屯兵，降低攻击强度，等我回来！！！”
　　圣保市，华工会总部大楼。
　　格温站在总部大楼的窗前，看着外面乌泱泱的士兵，以及遍地的尸骸，忍不住头皮发麻，忍不住骂道：“踏马了隔壁的，我为什么非要来这个地方？”
　　一连骂了几句，格温阴沉着脸，转身上楼，来到霍东升的办公室前，直接推门而进。
　　办公室里，霍东升正在跟几个华工会的高层谈话，格温直接打断他们，开口道：“现在想办法突围，不能在这地方呆着了！”
　　霍东升紧皱眉头，反驳道：“突围？你知道外面是什么情况吗？我们这边现在有五千人，如果冒险突围，最后还能剩下多少人？”
　　“你不突围，他们肯定打！”格温也急了，瞪着霍东升喊道。
　　“闭嘴！这里我说了算！”霍东升直接咆哮一声：“我要守在这里，等待古斯塔夫的支援！！”
　　………………

第一零六八章 无敌战队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，城防指挥部外围。
　　老黑，侯国玉和王铮三个人正在研究具体战术的时候，前方的浓雾中，忽然出现了一些人影。
　　“警戒。”老黑反应极快地摆手。
　　“别开枪，自己人！”不远处传来喊声。
　　两伙人拉近距离，老黑看见对方带队的是姚豆豆：“卧槽，你吓死我们了。”
　　姚豆豆快步走了过来：“我看军事作战仪上有坐标，就靠过来了。你们三个呢，怎么凑一块了？”
　　“我们正在找他们的指挥终端，”老黑解释道：“准备靠这个查出他们指挥部的位置。”
　　“老黑说的没错。”王铮跟着说道：“这场战役的核心就是城防军，如果城防军这一万多人溃散了，外面肯定压不住，这就是这场战争的拐点。”
　　目前在突击队这些人里，学历最高，军事素养最高的人，就是王铮，而相反，他也是唯一一个没上过战场的人，没什么实战经验，但是理论性很高，看问题的角度也很准。
　　姚豆豆听完，皱眉问道：“你们是在找终端？”
　　“对！”侯国玉重重点头。
　　“那可真是瞎猫碰到死耗子了。”姚豆豆咧嘴道：“呵呵，我知道终端在哪儿。”
　　众人听完都愣了一下，老黑急忙问：“你怎么知道？”
　　“我来的时候，无意中撞见了。”姚豆豆解释着：“就在附近，有一栋楼里，人应该不少，外面架设了很多隐藏的通信天线。”
　　“真是及时雨啊！”老黑大喜过望。
　　“我带你们去，但是人别太多，人太多就漏了！”姚豆豆提醒道。
　　众人点点头，然后再次进行筛选，最后除了他们四个之外，只带了五十多名好手，顶着四面八方而来的流弹，悄悄摸向姚豆豆所说的大楼。
　　摸到大前侧的时候，姚豆豆忽然停了下来，做了个战术手势，表示自己要去找高点。
　　老黑他们点了点头，姚豆豆便带着十来人离开，消失在众人的视线中。
　　众人继续向着前方的大楼摸去，看着为数不多的小队成员，一名士兵忍不住心中疑惑，开口问道：“我们去搞这终端……真的有效果吗？”
　　王铮毫不犹豫地回应道：“当然有效果了！士兵如果是枪，那么通信终端就是指挥官的大脑。我们现在就是要进入他们的脑子里，看看这帮人藏在什么地方。”
　　听见王铮的回答，士兵没再吭声。
　　“到了。”老黑忽然一挥手，让众人停了下来。
　　面前是一座黑漆漆的老楼，楼房的窗户全都破了，一看就有些年头没人居住。虽然没有枪声，但是楼门紧闭，透过窗户，也能隐隐看见一些人影在来回走动。
　　老黑放下望远镜，递给王铮：“你看看，这像一个什么样的指挥单位？防御强度怎么样？”
　　王铮接过望远镜，端详半天，然后分析道：“应该就是一个区域性指挥单位，级别不会太高。他们有终端，最多也就是个战术通讯系统。”
　　现代军事通讯网络，大概分为三个等级：最高的是战略通讯系统，然后是战役通讯系统，级别最低的就是战术通讯系统。一个战术通讯系统，指挥的大概就是几百人小队的作战单位，但是肯定是能跟上层进行沟通的。
　　王铮看了一眼老黑和侯国玉，脑子里迅速构建出战术方案，于是说道：“你们从正面进攻，我去旁边楼进行空降，让狙击小组在高点掩护，速战速决。”
　　“好。”大家敲定之后，开始执行战术。
　　王铮带着十来个人，立刻向着旁边另一栋大楼跑去。
　　老黑跟侯国玉也分别带着十来个人，从左右两个方向，快速摸到了主攻楼门前。
　　爆破手立刻上前，在两扇门大铁门上贴上破门炸药。
　　老黑远远的，对着侯国玉伸出三根手指，然后依次放下。
　　黑夜中亮起两道火光，铁门直接被炸开。
　　“敌袭！”
　　“打掉他们，别让他们上来！”
　　“哒哒哒！”
　　大楼里立刻传来敌人的喊声和脚步声。
　　侯国玉跟老黑两组人直接钻进大楼里，很快，楼层里枪声四起。
　　此时，王铮已经到达了对面的楼顶上，他精神紧绷，看见枪响之后，对面五楼中有光芒亮起：“准备拉锁降绳！”
　　身后的十几名队员直接上前，和王铮一起举起手中的绳枪，瞄准了对面大楼。
　　另外一头，对面大楼的窗户里探出四个人脑袋，正循着枪声，向楼下张望。
　　在另一座高楼顶层，姚豆豆趴在楼顶，双臂环抱着SVD，歪着头，嘴里嚼着槟榔，呼吸十分平稳。
　　“砰砰砰砰！”
　　姚豆豆横拉枪线，快速甩狙，连续打了四枪。
　　“噗噗噗……！”
　　那四名漏出脑袋的士兵，全部被爆头击杀。
　　第一狙不是吹出来的，干这个是真得狠。
　　“有阻击手！”
　　“趴下，寻找掩体！”
　　对面楼里又传来一阵慌乱的喊声，而姚豆豆神色如常，对着耳机说道：“突击队上，我们给你压着。”
　　“行动！”王铮一摆手，十几名战士对着主攻楼方向，就发射绳索。
　　“砰砰砰！”
　　十几跟结实的绳索瞬间被发射过去，末端的钩子牢牢扎进大楼墙壁中。
　　“哗啦啦！”
　　特战队的队员们，纷纷在绳索上挂上锁扣，身体飘荡着滑了出去。
　　“给我封锁对面的窗户！”姚豆豆立即皱眉喊道：“火力全开，掩护王铮他们，见到敌人冒头，立刻给我干掉。”
　　“是！”狙击小队的成员纷纷响应。
　　十几个阻击手，藏身在大楼的各处角落，敌人甚至连人影都没见到，只要一冒头，立刻就遭到狙杀。
　　与此同时，王铮站在窗户旁，手心里都是汗。这种简单的战术，他在军事学院里已经训练了成百上千次，但到了真正实战的这一刻，还是非常紧张的。
　　王铮做了两个深呼吸，不再胡思乱想，挂上挂钩，纵身跳下窗户。
　　王铮的身体快速向着对面滑落，但就在他接近窗户的时候，对面室内有三名士兵注意到了王铮，他们第一时间转身，抬臂拿枪。
　　王铮荡在空中，脸色煞白，看着对方三人大脑一片空白。
　　他双眼盯着对方，右手几乎是出于一种本能，动作极快地拔出了腿部的手枪，打开保险，推动套筒，一气呵成。
　　“砰，砰砰！”
　　三声枪响，对方三人的脑壳全部爆开。
　　“啪嗒！”
　　王铮身体落进窗内，双脚踩在结实的水泥地面上，更是出于本能地瞬间解开卡扣，身体前滚着，躲到了一处破旧的书桌后面。
　　“呼哧，呼哧……”
　　王铮蹲在地上，不可置信地看了一眼地上的三具尸体，咽了口唾沫骂道：“艹踏马的……还是得练啊！”
　　加市，作战指挥室。
　　“报告！”一位情报官快步跑到苏天御面前，举手敬礼：“老黑，侯国玉，王铮，还有姚豆豆组成了特战队，正在寻找指挥部位置，目前已经渗透进去了！”
　　苏天御一听这话，心里非常紧张，但没有吭声。
　　这位上过无数次战场的老将，心里同样有些紧张，拳头攥得死死的，却也没任何发言。
　　坐在另一边的顾佰顺，非常懂事地对情报官吩咐道：“去，把这支特战小队的通讯对话全部公开，我们实时监听。”

第一零六九章 静默，等待
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　王铮抱着自動步，猫着腰，带着十几名特战队员快速冲向旁边的房间。
　　“继续往前，右手边第一个房间，快！”耳机里不断传来姚豆豆的指挥。
　　王铮一挥手，让众人停在房间两侧，接着比划了一个战术手势。
　　大门突然被踹开，房间里站着十几个士兵，其中一名通讯兵拿着监听耳机，正准备使用通信终端跟上层取得联系。
　　三枚震爆蛋顺着门飞进了屋子里。
　　“嘭嘭……！”
　　嗡鸣声响彻，王铮他们立刻冲进屋子，端起自動步，对着里面不断点射。
　　“哒哒！哒哒！哒哒！”
　　一阵激烈的枪响过后，屋子里的士兵就被清理干净。王铮他们开始挨个补枪，以防有假死者诈起。
　　此时，楼下的枪声也逐渐小了，战斗基本已经结束。
　　老黑带着队伍来到了五楼，急匆匆地冲着王铮问道：“你没事吧？”
　　“没事。”王铮擦了一把额头上的汗，说道：“这层都打完了。”
　　“没漏吧？”老黑瞧着放在一旁的指挥终端，谨慎地问了一句。
　　“没有。”王铮摆摆手：“我们进来的时候，有个人正要使用终端，但被我们及时击毙了。”
　　老黑走过去，检查了一下终端。一名战士也跑进来，冲着他敬礼道：“报告，五层所有敌人都被击毙！”
　　老黑终于松了口气，起身走了回来，一巴掌重重拍在王铮的肩膀上，言语兴奋地说道：“干得漂亮啊，兄弟！还得是专业的哈，牛逼！”
　　“都是大家的功劳。”王铮笑了笑：“你们也不白给，比专业的还强。”
　　“呵呵！”
　　二人人相视而笑。
　　就在这时，外面传来一阵脚步声，随后侯国玉也走了进来：“这是搞完了？”
　　“你进晚了，”老黑指了指王铮：“咱们王铮兄弟都把活干完了，搞得非常干净。消息也没漏，挺好的！”
　　侯国玉看了一眼王铮，调侃着说道：“有两把刷子啊，兄弟。”
　　大家正说着话，姚豆豆的声音也在对讲机里响起来：“我还用过去吗？”
　　老黑想了一下回道：“不用，你就在那边趴着吧，帮忙盯一下附近的情况。”
　　“这个没问题。”姚豆豆也比较谨慎，又问了一句：“这边响枪，会不会漏？”
　　“这地方四面八方都在响枪。”老黑摆摆手：“不用担心，就算他们长了电子耳，也听不出是什么情况。没大事，我们就在这休整一下，我也联系一下金局长。”
　　“好！”二人结束通话。
　　姚豆豆趴在一栋楼的天台上，身边放着SVD，正用望远镜观察着四周。
　　与周遭的环境相比，这附近的枪炮声较弱，街道流散的敌人较少。
　　就在这时，旁边一位青年凑过来：“老姚，给我根烟。”
　　姚豆豆放下望远镜，扫了他一眼：“你踏马的，少抽一根会死啊？”
　　青年笑呵呵地解释道：“这种强度的对抗，前一秒还活蹦乱跳，后一秒就不知道死在哪个弹坑里了，能抽一根是一根呗。”
　　姚豆豆从口袋里掏出皱巴巴的半袋烟，砸在青年脸上：“都告诉你多少遍了，出任务的时候，别说丧气话。”
　　“哎呦，知道了。”青年洒脱地接过香烟，迈步跑向了旁边可以隐藏明火的地点，蹲着点了一根。
　　主楼这边，老黑蹲在地上，联系上了金茂辉，汇报了一下这边的情况。
　　二人商量之后，确定由老黑他们守着通讯终端，窃取敌军指挥情报。而金茂辉则率领重新整合的大部队，对着敌军发起猛攻，逼迫对方上层用通讯终端传递信息，从而方便老黑这边搜集情报，进行分析。
　　楼道里，几名疲惫的战士坐在地上抽着烟。
　　王铮扫了一眼他们，随后用手肘推了推身旁的小九，说道：“来根烟。”
　　小九有些惊讶，忍不住问道：“你不都戒了四五年了吗？”
　　王铮看了他一眼：“这时候来根烟，赛神仙啊。快，缓解一下我焦虑的情绪。”
　　小九擦了擦脸上的黑泥，慢慢掏出香烟，递给了王铮，又分给了其他战友。
　　走廊内安静，一排兄弟蹲在冰凉的墙壁旁边，无声地抽着香烟。
　　侯国玉走了过来，一屁股坐在王铮身边，轻声问道：“哥们，你到底是啥身份啊？”
　　王铮扫了侯国玉一眼，笑着回道：“呵呵，我跟你们一样的身份呗！啥好身份会来这啊。”
　　双方对视一眼，侯国玉笑了笑，也没吭声。
　　其实大家心里都明白，王铮这小子身份肯定不简单，他能来这儿，而且还能根上节奏，这是令人敬佩的。
　　“也算是生死兄弟了，回去我请你喝酒。”侯国玉闲聊式地说道。
　　“没问题啊。”王铮咳嗽了两声：“我请你们。”
　　“对，你肯定比我们有钱，哈哈！”
　　“……！”
　　众人相视一笑，随后各自休息。几十个人守在大楼里，陷入了漫长的等待。
　　大楼里一片宁静，几名战士正在为彼此包扎着伤口，地上散落着一团团染血的纱布。
　　还有几名战士搜集来敌人的弹药，拿出弹夹，往里面一颗一颗塞着子弹。
　　更多的战士围坐在走廊里，满身的热汗，神态疲惫。一位年轻的小战士翻箱倒柜找到两瓶矿泉水，猫着腰跑了回来，扔给了大家。
　　最外围的人接过，仰脖喝了一小口，又递给了旁边的兄弟。
　　众人传递着两瓶水，极为安静和沉默。
　　五层的终端房间里，老黑躺在冰冷的水泥地上，难得的闭上眼睛休息了一会儿。
　　就在这时，外面的枪声突然激烈起来，火光再次映亮夜空。
　　“听见了吗？”侯国玉走了过来，轻轻踹了老黑一脚：“外面打得更激烈了，估计情报快到了，你听着点。”
　　“我能听懂什么？”老黑指了指一个坐在终端前，带着监听耳机的年轻战士：“他会葡萄牙语，一直在听着呢。”
　　两个人正说着话，年轻战士突然摘下耳机，语气急促地说道：“有动静了！”
　　老黑一下坐了起来：“说的什么？”
　　“有一个指挥官，一直在喊，加强2号地库周边的防区。”年轻士兵急忙回答：“至少提了有十几次。”
　　“确定吗？”老黑猛然坐起。
　　“确定。”年轻士兵重重点头：“我听得很清楚。”
　　“地图给我！”老黑摆手招呼了一声。
　　旁边有战士立刻送来地图，老黑在上面找了一下，随后伸手在其中一个位置重重一敲：“能有地库的，只有这个重工厂了，就踏马打这了。这把活要是干成了，咱们就可以提前下班了。通知所有人，包括隐藏在附近的小队，准备出发！”
　　众人起身，背上武器，无声地跟着老黑往外走。
　　十分钟以后，队伍集合，一共四百五十七人，向着二号地库移动。

第一零七零章 抹杀一切的大火
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华工会总部，顶层办公室。
　　霍东升，黄培山和高管还在为应对敌人的方案讨论着，眼下还没拿出一个具体的办法。
　　就在这时候，格温挂断电话，脸色铁青的走过来，打断了他们的商讨：“霍东升，我现在不想跟你废话！我们现在必须组织突围，我刚刚收到消息，古斯塔夫的城内巡防指挥部，遭受到了猛烈的进攻！他们那里要是守不住，城内就崩了！我们现在突围还来得及！继续留在这，就是踏马的等死！”
　　霍东升也急了，瞪着眼珠子喊道：“我们突围能去哪？外面也踏马的全是兵。一旦突围，大部队无法聚拢，光靠我们这点人，能挡住谁的进攻？”
　　两个人对于撤或不撤，产生了巨大的分歧。
　　与此同时，总部大楼外围，一位团长快步走到杨旅长身边，冲他敬礼：“我第二团，率领一千人部队，已经完成了集合，向您报道！”
　　“燃烧蛋头，都弄好了吗？”杨旅长面色凝重，开口问道。
　　“准备好了。”团长点头道：“一共二十四门发射器，已经组建完毕，随时都可以进攻！”
　　“好！”杨旅长应了一声，立刻拿着通信器下达命令：“让炮兵进攻！快！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵急促的炮响，燃烧蛋直接射向天空，密集的飞向了华工会的大楼。
　　华工会总部的办公室里，霍东升内心极为不满的吼道：“事情搞到这个份上，就是因为你们上层太犹豫了！！既不敢给军事支持，还想把便宜全占！！如果军事支援能早三天到达，他苏天御敢发兵攻打圣保市嘛？我就睡……！”
　　“嘭，轰隆！！”
　　突兀间，窗台砰的一声就炸开了。
　　一股火光直接冲进办公室里，瞬间燃起。
　　“啊！！”
　　“有火！！”
　　“快，往外跑！”
　　“……！”
　　呼喊声瞬间响彻室内，众人吓得四处躲闪。
　　一位高层离窗户比较近，他还没等反应过来，身上就被大火点燃，这人凄惨的哀嚎着，旁边立刻有人冲上去，试图用衣服把火给拍灭。
　　但这种高爆燃烧蛋，就像是黏在身上似的，越烧越旺，根本拍不灭。
　　高管痛得失去了理智，胡乱奔跑，一失足跌落窗台缺口，带着一身的烈火坠入楼下。
　　“火！着火啦！”
　　“往外跑啊！”
　　“谁来救救他！！”
　　“……！！”
　　此时楼下也传来了痛苦的哀嚎声，霍东升往外扫了一眼，看见楼内，大院，包括门口，全都烧起了大火！
　　四周的空气都在扭曲，滚滚热浪拍在霍东升的脸上，大量的浓烟冲天而起，整个华工会仿佛变成了火焰山。
　　霍东升面色惊恐，脸色煞白，身体不住地颤抖，往后迈了几步。
　　格温趴在一张办公桌下面，愤怒的咒骂道“你真是个臭傻B！你是什么兵？人家踏马的好几千正规军，你这边一群拿钱办事的私人武装，你指望他们帮你拼命吗？还踏马不走，再不走都得死在这！”
　　霍东升回过神来，蹲在地上，冲着众人喊道：“撤！往后院撤！快，把家眷都带上！！”
　　众人掩护着霍东升和格温，迅速向着外面撤退。
　　此时大楼里也乱套了，到处都是呼呼燃烧的火焰，天花板上都是滚滚浓烟，四面八方都能听见惨叫声，哀嚎声。
　　霍东升脸上都是黑色的烟灰，一边跟着众人往外跑，一边还在大喊：“老刘呢？老刘去哪了？”
　　一楼的某个小房间里，刘韬领着自己的老婆，还有两个孩子，带着几名心腹正躲在这里。
　　“快，赶紧换衣服！”老刘语气急促，指着地上一些普通的劳工服：“咱们不跟大部队走！跟他们走肯定死！”
　　老婆面色有些惊恐，有些犹豫地说道：“你们在这儿，我……我怎么换……！”
　　老刘闻言，扯脖子吼道：“都踏马火烧眉毛了，还管这事？谁有功夫看你啊！快换！”
　　一群人迅速换好衣服，猫着腰离开小房间。
　　“哗啦！”
　　一名心腹拿起椅子，砸碎了旁边的落地玻璃，老刘一马当先，拽着两个孩子就冲了出去。
　　这几人刚跑没多久，霍东升等人也来到了一楼。
　　“呜呜呜——”
　　室外安系部队的冲锋号响起！
　　“打下华工会！！誓杀霍东升！！”
　　“冲啊！！”
　　“……！”
　　震耳欲聋的呼喊声，在大院外侧炸响！
　　霍东升听的心里发毛，转头一瞧，看见窗外远处，大批穿着绿衣服的士兵，正往华工会这边冲锋。
　　而那些花了大价钱雇佣来的私人武装，就跟泡沫一样，一触即溃，几乎没怎么抵抗，就开始向后撤了。
　　整个一楼也是一片火海，不少人倒在了火光中，身体被烧成了焦炭，空气中弥漫着一股皮肉烧焦的味道。
　　还有一些人，身上裹着火焰，一边惨叫，张牙舞爪地跑着。其中有一个老头，下半身着火，正痛苦万分地向着霍东升他们这边跑过来。
　　“救我！救救我呀！我不想死！”老头边跑边凄厉地喊着。
　　黄培山想也没想，抬起手来，“亢亢”就是两枪。
　　还有救的老头，被当场打死，根本没人管他。
　　“霍东升，我艹尼玛！”远处，传来一声歇斯底里的怒吼，一位死了亲属的青年，端着枪冲向了众人：“就你们非要打，全死了，全死了……！”
　　“砰砰！”
　　安保人员连开两枪，直接将这人射杀。
　　“走！快走！”黄培山拽着已经有些呆滞的霍东升，和一群人狼狈地向着后院逃窜……
　　街道上，王啸带着一大群人正在向着总部大楼这边狂奔，他们一边跑，还一边让人用葡萄牙语不断地喊着，把我们的人放了之类的话。
　　但是此时已经没有人再理会他们，私人武装早就溃散了，只留下一片狼藉的总部大楼。
　　沿途所见之处，全都是被华工会处决的人质，横七竖八地倒在地上。
　　王啸看着地上的成排成排的尸体，双脚仿佛灌了铅，越跑越慢，随后缓缓停住脚步。
　　他看着被烈焰吞噬，冒着滚滚浓烟的华工会大楼，不由得双腿一软，一股无力感涌上心头，噗通一下跪坐在地上。
　　王啸攥紧了拳头，双眼发红，咬着牙说了一句：“艹尼玛的余明远……你踏马肯定要成为历史的罪人！”

第一零七一章 因果循环
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　整个总部大楼陷入一片火海，滚滚浓烟直入云霄，场面十分骇人。
　　大楼里基本上已经没人了，到处都是烧焦的尸骸。一部分人侥幸逃出总部，从后院的方向溃逃。
　　杨旅长亲自带队，率领五百多人追击这些溃逃的华工会干部。终于，在一个小仓库里，堵住了一一批人，大概有数十人的样子。
　　“哒哒哒！”
　　对方持有武器，躲在仓库里，利用门窗，还在向杨旅长他们开枪。
　　部队继续向前推进，两名走在最前面的战士，立刻被子弹击倒，躺在血泊中。
　　“踏马的。”一位年轻的连长看见自己手下的兵倒了，顿时两眼通红的骂道：“上喷火枪，往仓库里面扫！”
　　十几名穿着防爆服，背后背着箱体的战士走了出来。
　　“别动。”杨旅长赶忙摆手阻止，然后安抚道：“打到这个份上了，他们没路走了。”
　　士兵停下了脚步。
　　“机枪手，压制一下对方。”杨旅长吩咐一声，两名机枪手扣动扳机，不断扫射。
　　枪声一响，仓库内爆发出一阵尖叫声。
　　“停！”杨旅长一伸手，叫停了攻击，扯脖子吼道：“还踏马反抗啊？傻啊？都披着一张皮，能有什么样的死仇！都想替霍东升去死吗？都给我把枪放下，什么事都没有！”
　　听到杨旅长喊话，仓库里面的人还是有些犹豫不决，没有行动。不过，倒是没有人继续开枪反击了。
　　“砰砰砰！”
　　杨旅长抬臂就是三枪：“都给我出来！！快点！”
　　终于有人承受不住压力，放下枪，高举双手，颤抖着从仓库里走了出来。
　　“趴下！趴在地上！”杨旅长大声呵斥道。
　　对方乖乖照做，趴在地上一动不敢动。
　　有了一个人带头，大家的心理防线逐渐崩溃，更多的人举着手走出来，趴在地上。
　　很快，仓库里的人都出来了，战士们上前控制住他们，又派人检查了一下，最后向杨旅长汇报：“报告，霍东升和他家人都不在里面！”
　　杨旅长迈步上前，拉起其中一个人问道：“霍东升呢？”
　　“几百名古斯塔夫的士兵掩护他们，往那边跑了……”对方老老实实地回答道。
　　“五连，留下一个排给他们带离战场。其他人，跟我追。”杨旅长一挥手，带着部队继续追了上去。
　　他们一路上不断抓人，同时继续打听霍东升的下落，最后确定他们就躲在附近一排大楼中。
　　“快，推过去！”杨旅长一摆手：“把他们给我堵在里面。”
　　与此同时，在一座破败的大楼里。
　　霍东升和高管们，外加几十名家属，数十名士兵，都躲在这座又黑又潮湿的楼里。
　　四周都是腐烂的臭味和尿骚味，味道极为刺鼻。人群有些躁动不安，时不时还能听见孩子们的哭声。
　　霍太太也是面色土灰，狼狈不堪。霍东升的儿媳搂着年幼的小孙女，战战兢兢地躲在一旁，不断安慰着怀里的小姑娘。
　　霍东升望了一眼窗外，发现外面有几百名绿色军服的战士，已经推了过来。
　　“霍会长，我们该怎么办啊？”
　　“他们已经发现我们了！”
　　“……！”
　　屋内混乱，到处都是呼喊声，询问声。
　　“不要吵了！”霍东升回头喊了一嗓子。
　　就在这时，楼里突然响起枪声，众人都吓了一跳。
　　“放了我女儿！”儿媳发出凄厉的哭喊声，霍东升急忙转过头去，看见一个壮硕的青年，正一只手抓着自己的孙女，另一只手握着手枪，神色狰狞的顶在孙女的头上。
　　青年一脚踹开抱着他大腿的女人，然后红着眼睛，冲着霍东升骂道：“你踏马投降吧！”
　　霍东升懵了，看着眼前这个，被自己一手提拔起来的青年干部，心里拔凉拔凉的。
　　“你不投降，我们都得死！”青年继续吼着：“我老婆孩子也都在这呢，你想拉着我们一块死吗？啊！非要打！你告诉我，现在怎么办？！”
　　孙女吓坏了，哭得更厉害了。
　　霍东升发丝散乱，不停的摆手，吞咽着唾沫：“你冷静，我们有话好好说，行吗……”
　　人群非常混乱，又有人冲着青年喊道：“你别天真了！我们踏马的都是骨干，霍会长死了，他们能放了你吗？能吗？把枪放下！”
　　外围的古斯塔夫部队还在反抗，但屋内的华工会高层已经内讧了。
　　漆黑的街道上，格温换掉了军服，穿着普通的劳工服，脸上抹着黑乎乎的泥，只带着两个手下，顺着街道悄无声息地快步行走着。
　　就在这时候，格温远远看见前侧的十字路口，有大量军车和绿衣服的士兵冲了过来。
　　格温赶忙停了下来，左右张望了一下，然后拿起手枪，嘭的一声，砸碎了一间门店的玻璃：“走，进去！”
　　三人踩着玻璃碴子，一块钻了进去。
　　门店不大，室内一片漆黑，外面摆着几个货架，里面还有个门。
　　为了避免被发现，格温拉开里面的门，带着手下躲了进去。
　　“再往里走走。”格温不敢放松，又沿着走廊往里面走去。
　　过了一小会，三个人靠在墙上，大口喘气。
　　“这个该死的鬼地方！”格温忍不住低声咒骂：“我发誓，再也不会来这种……”
　　话还没说完，远处突然亮起一道手电的灯光，照在格温脸上。
　　“谁？！”
　　格温大吃一惊，下意识地拔出了手枪，两名手下也都掏出手机，用手电筒功能向前照射而去。
　　三人抬头，只见到这小小的走廊里，蹲着密密麻麻的黑人，有男有女，有老有少……
　　他们一个个骨瘦嶙峋，衣衫破烂，也不知道在这里躲了几天，身上散发着难闻的味道。他们都是圣保市城南的居民，战争一开始，就被强行驱离了。
　　城内说是建造了难民营，但实际上，枪炮一响儿，根本就没人在管这些事了。
　　双方对视了一会儿，格温有点头皮发麻，他缓缓举起手，咽了口吐沫说道：“我们也是难民……”
　　“他长着黄头发！！”一名汉子站了起来。
　　“他是一大区的人！”
　　“他是带来战争的人！”一名妇女蹲在地上喊着。
　　格温这话，急迫的吼道：“我是染的发！！我不是……！”
　　“……杀了他们！！”
　　黑人们再也坐不住，呼啦啦的站了起来，一个个眼神里带着憎恨，怨愤，迈步向前压迫。
　　“别，别过来……”格温脊背发凉，举起手枪，冲着他们威胁道。
　　“杀了他们！！”
　　一声咆哮，这些黑人如同潮水一般冲来，瞬间将格温三人淹没……

第一零七二章 摸到大鱼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老黑带着四百多人，已经赶到了二号地库所在的重工厂附近。
　　这边同样有大概五六百人的部队，正在跟圣保市的城防军交火，枪炮声此起彼伏。
　　老黑蹲在地上，拿着望远镜开始观察。
　　一公里外的一处阵地中，大概有五六十人规模的敌军部队，正架着四挺机枪，向着外面疯狂扫射。
　　“来来，让特战队过来。”老黑放下望远镜，转头吩咐道：“架掷弹筒。”
　　十几名特战士兵上前，迅速固定掷弹筒的基座，随后开始调整角度，瞄准了敌人的阵地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　随着密集的炮声，炮火瞬间覆盖敌方阵地，大量士兵被埋在了炮火之中。
　　“砰！砰砰！”
　　姚豆豆架着SVD，基本保持着一枪一个的效率，开始疯狂射杀敌军的火力手。
　　有了老黑等人的加入，再加上周边友军的反扑，这股小伙部队很快就被清理干净了。
　　老黑他们迅速冲向了敌方阵地，开始收缴敌人的装备和子弹。四周的枪炮声也逐渐变小，摧毁这个阵地后，部队推进的进程也加快了许多。
　　“哎，这是什么？”老黑在翻找一具尸体的衣兜时，从里面掏出肩章和臂章，看见上面的军衔顿时一愣：“卧槽，大校？”
　　老黑感觉到有点不对劲，于是就派人翻找其他人的衣兜。
　　一通搜刮过后，竟然翻出来七八个校官，两个大校，一位准将的肩章和臂章……
　　他们是故意把可能暴露自己军衔的标识摘下来，放在衣服兜里的。
　　“王铮，你来看看！”老黑很激动地喊了一声。
　　没过多一会，王铮等人跑了过来，接过了肩章和臂章。
　　“准将？”王铮也怔了一下：“这……不可能吧？一个城防指挥部而已，怎么可能派准将出来阻敌呢？！”
　　“是不是哪个指挥部被干掉了，他们向外渗透，无意中撞到咱们这边了？”有人提出了看法。
　　“别想了，把刚才抓的那几个嘴带过来，问一问不就什么都清楚了吗？”侯国玉简单粗暴地说道。
　　“对，把刚才堵住的那几个带过来。”老黑挥手喊道。
　　过了一小会，四位刚才被抓到的俘虏，在战士们的押送下，走了过来，并在老黑面前跪成了一排。
　　老黑上去就是一枪，最边上那名俘虏当场被爆头，直挺挺地倒在了地上。
　　老黑看向众人，满脸凶煞的表情：“说，二号地库里面都有谁？”
　　俘虏们虽然身体颤抖，但依然咬紧牙关，没人吭声。
　　第二个俘虏脑门被打穿，身体倒了下去。老黑走到第三个俘虏身前，正要开枪。
　　“我说，我说！”俘虏绷不住了，吓得尿了裤子，急忙喊道：“是古斯塔夫将军，他在里面！”
　　众人听完，内心狂震。
　　大家相互对视了一眼，老黑用枪抵着俘虏的脑门，急迫地问道：“不是城防指挥部嘛？”
　　“都打乱了，总……总指挥部，原本距离我们就不太远……刚才你们发起进攻，总指挥部就转移了，因为这边有地堡。”对方结巴地回应着。
　　“2号地堡？一共有多少个出口？！”老黑声音颤抖地问道。
　　俘虏情绪崩溃，没有任何犹豫，就将地堡外围的情况给供了出来。
　　老黑拿出地图，让对方在上面标记出四个位置，然后对王铮他们说道：“踏马的，打到现在，终于算是有点运气了，竟然摸到了古斯塔夫的指挥部。快，给我集合周围所有兵力，把这个地方堵住！”
　　“真踏马的！”王铮也兴奋地搓着手：“真让我猜着了，里面还真有大鱼。”
　　老黑迅速集合了兵力，开始布置任务，给四个口分配兵力。他和侯国玉，还有姚豆豆镇守最大的一号出口，王铮带队镇守二号出口，而剩下三号出口，以及四号出口，则是分配给两位暴恐局的中队长。
　　每个队伍分配到二三百人，接着开始向着所在的目标地移动。
　　路上，老黑一边带队往一号口推进，一边给金茂辉发起通讯：“金局长，我们瞎猫碰到死耗子，找到了古斯塔夫的所在地。”
　　“真的？”金茂辉也是精神一震，急忙追问：“你确定吗？”
　　“确定！”老黑点点头：“他们的城防指挥部，和总指挥部是在一块的，我刚才一炮轰死一个准将，还有一群中校，大校，他们都在守这个口。”
　　“立刻给我标注位置，我现在就带队过去。等和大部队会和之后，把他们一窝端了。”金茂辉赶忙说道。
　　“来不及啦！”老黑边跑边说道：“他们已经惊了，肯定准备二次转移指挥部，我们现在这个小队必须堵住他们。地点我一会儿让人发给你，你们尽快赶过来支援吧。”
　　“没问题！我们现在啥也不干了，全力支援你那里！”金茂辉说完，二人挂断了通讯。
　　老黑他们已经进入重工厂内部大院，来到了一号出口前。这里是个巨大的地下升降通道，宽足足有十来米，高度还不知道，因为此时通道封闭。
　　旁边，一栋主楼内，有大量士兵把守，里面应该是有第一号口的第二通道。
　　众人慢慢围了上去，而姚豆豆则是带着三十来人，寻找高地进行狙击。一直闷不吭声的唐耀，只紧跟着老黑。
　　在战争期间，一般的军事指挥部都会设在，防御工事完备的隐蔽地点。如果设置在地上，或者某座楼里，那一旦开战，只要被找到，分分钟就会被干掉。
　　与此同时，金茂辉率领四五千人的大部队，再次拉响了冲锋号，不顾一切往重工厂的方向奔袭。沿途枪炮声不断，那些藏在巷子里，大楼里的士兵根本无法阻挡他们山呼海啸一般的攻势。
　　王铮也率队来到了二号口附近，并拿着望远镜观察。
　　前侧大概五百米左右的位置，有着一条一眼望不到尽头的大沟，它延伸在公园外侧，沟内没有积水，只有一个硕大的排水渠。
　　排水渠周边构建了简单的防御工事，排水渠内部有不少敌兵，正源源不断往外出。
　　王铮看了一眼地形，立马摆手喊道：“快，五十人一组，给我把河道两侧的斜坡全部占领，准备开打！”
　　“呼啦啦！”
　　一群士兵分散着向前，王铮拿着通信器喊道：“老黑，我已经抵达了二号口。他们已经反应过来了，内部士兵正在往外渗透，想跑。”
　　“干踏马的！”老黑吼了一声：“一定要堵住出口，不然古斯塔夫溜出去了，那就麻烦了。”
　　“明白！”
　　重工厂大院内，大量的敌军守在大楼一侧，阻挡着进攻。
　　老黑和侯国玉带队，包围着这里，一次次向着楼梯内发起猛攻。
　　“当当当当……”
　　就在这时，旁边的升降通道突然传来一阵机械齿轮的声音。
　　老黑猛然扭头看去，发现通道平台不断的倾斜下降，露出一个七八米高的通道，两台装甲车压着地面，从地下缓坡内冲了出来，后面还跟着一排排的士兵，端着自動步，正向着四周展开射击……
　　苏天御听着老黑等人的频道对讲，内心焦急地说道：“你们在这等消息吧，我去前线看一下。”

第一零七三章 血色圣保市！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二号口这边，差不多有三百多人的圣保市城防军，从排水渠，以及河道的防御工事内冲了出来。
　　他们也打红眼了，一边射击，一边往外面扩散，试图突围。
　　“压住他们！！”王铮急迫的吼道：“堵住口子，注意落单的士兵，别让对方的指挥官混出去！”
　　战士们站在斜坡上，靠着河道两侧低矮的围墙做防御，向着下方不断射击。
　　七八名火力手端着轻机枪，不停的向下压射，但更多的敌人依然顺着通道往外涌。
　　王铮看着眼前的景象，立马喊道：“小九，给我接通金局长的通讯！”
　　小九一直紧紧跟在王铮身边，他听到这话，立刻摘下背着的通讯器，接通了金茂辉。
　　“金局长！”王铮抢过通信器，扯着嗓子汇报：“我这边人数太少，根本守不住二号口。尽快给我派支援，不然他们肯定就跑了。”
　　“好！我马上安排人过去！”金茂辉匆匆挂断通讯。
　　“大队裂变成小队，继续向外围扩散！枪法好的，给我躲在树林子里不要动，见到对方冲出来的士兵就打冷枪！直接射杀，一个不留！”王铮一边指挥着，一边射击。
　　大部队这边，金茂辉奔跑着用通信器喊道：“二号地库附近，还有别的部队没有？”
　　参谋迅速回忆了一下，然后说道：“只有负责掩护的孙威的人附近，差不多一千来人。”
　　“立刻通知他，让他去支援王铮的部队！那边的口子要漏了！”金茂辉想都没想，果断下令。
　　“是！”参谋立刻去通知孙威。
　　重工厂附近，孙威接到了上面的通讯。他们这边没有主攻任务，所以一直跟在大部队后面。一方面负责救治伤员，一方面负责携带军备补给。
　　挂断通讯，孙威面色焦急，摆手吼道：“王铮那边顶不住了！赶紧给我来人，支援王铮！”
　　“我们保障队也上啊？”孙武忍不住问道。
　　孙威瞪着眼珠子，语气急促：“都踏马打到这份上了，能拿枪的都得上！快快快！放弃重装备，只留小队看守。其他人，轻装冲刺，迅速推进！”
　　在催促声中，孙威率领七八百人，向二号出口支援。
　　排水渠内冲出来的士兵，就跟疯了一样，完全不在乎战损，一个个顶着密集的弹雨，不断往缓坡上方冲。
　　这些人都不是普通部队的，而是圣保市卫戍司令部的直属作战团，说白了，就是古斯塔夫的御林军。
　　这种部队的性质，那这会不玩命，还等啥时候玩啊？
　　“哒哒哒！”
　　王铮端着滚烫的轻机枪，疯狂向下扫射。
　　小九半蹲在王铮不远处，也在开枪掩护他射击。
　　“噗噗噗！”
　　子弹在空中交错，王铮这边的战士们，身上也不断爆出血雾，摔倒在已经被打得稀巴烂的矮墙后面。
　　刚才还在楼内一块抽过烟的兄弟，此刻已经倒下了一大半。
　　“坚持住！！支援马上就到！！”王铮扯脖子吼着：“就差这一口气了，兄弟们！！”
　　一声脆响，子弹打空。王铮立刻回头，冲着小九喊道：“小九，弹匣！”
　　小九摘下身上最后一个机枪弹匣，丢给了王铮。
　　“冲啊！”
　　“啊啊啊！！”
　　就在王铮更换弹匣的时候，下面的河床忽然传来震耳欲聋的怒吼声。
　　只见两排把战术包背在身前的卫戍士兵，红着眼睛，组成了人墙，不要命地往坡道上冲上来。
　　“打！”王铮已经换好了弹匣，瞪着眼珠子，咆哮道：“把他们打下去！”
　　“哒哒哒！”
　　战士们扣动扳机，倾泻着枪中的子弹！
　　大量的城防军倒在缓坡上，尸体连成了一片。
　　在人墙的掩护下，下面冒出来七八名背着燃料罐的喷火兵，他们拎着喷火枪，冲着坡道上喷出滚滚烈焰！
　　火焰眨眼烧着了好几名战士，他们哀嚎着摔倒在地上。
　　“小心！”小九直接压着王铮的头，趴在地上。
　　喷火兵们压制着王铮他们，继续向着坡道上慢慢推进。
　　“震爆弹！”王铮怒吼着，同时摘下胸前挂着的手雷，向着外面扔了出去！
　　“砰砰砰！”
　　十几枚震爆弹扔了下去，炫目的白光让他们暂时失去了视野，只能凭借着感觉继续喷火。
　　趁着这个间隙，王铮端起机枪，和战士们再度发起进攻！
　　“哒哒哒！”
　　喷火兵们不断被击倒，摔在山坡上。
　　又是一声脆响，王铮的弹匣又打光了，于是转过头去，冲小九喊道：“弹匣！”
　　小九满头是汗，往周围扫了一眼，看见旁边一个机枪手的尸体上还挂着弹匣。于是急忙猫着腰，跑了过去，伸手从对方的胸前摘下弹匣。
　　就在这时候，一名躲在管道里的狙击手，瞄准了趴在坡道上的喷火兵后背油罐。
　　一枚子弹准确命中燃料罐，接着爆起一团剧烈的火球，火焰迅速在空中散开，开花似的向着四周溅射。
　　好几名战士被火焰点燃，哀嚎着滚下坡道。而刚刚摘下弹匣，正准备返回的小九，身上也落上一团火焰。
　　大火在小九身上瞬间燃起，眨眼间就吞噬了他的身体轮廓。
　　“小九！”王铮扭头怒吼了一声。
　　“啊！！”
　　小九惨嚎着向王铮相反的方向跑，脚下拌蒜，咕咚一声倒在了地上。
　　王铮站在那里，眼睁睁的看着火焰吞噬着小九，却无能为力，因为这种火根本扑不灭。
　　“……我……我……走了……！”小九躺在地上，用带火的手拔出手枪，顶在自己的太阳穴上，直接扣动了扳机。
　　子弹击穿了小九的脑袋，周围的风声呼啸，火焰继续焚烧着他的尸体……
　　一号出口这边，更多的装甲车跟城防军，源源不断地从通道里出来！
　　“哒哒哒！”
　　子弹不断向着四周射击，一瞬间击倒了好几名战士。
　　侯国玉急了，冲着楼梯口那边的老黑大喊：“快回来！通道口开了，不要管那边了！”
　　“隐蔽！注意隐蔽！”老黑冲着周围的战士们吼道：“在外围定向射击，堵口子！……”
　　一声枪响，击穿了老黑的左腿。
　　老黑身体失去平衡，咕咚一声倒在了地上。

第一零七四章 老黄跳反
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　圣保市，某座破败的大楼里。
　　霍东升看着眼前面貌狰狞的青年，额头上满是汗水。
　　还不懂事的小孙女，在青年怀中哇哇大哭，周围也一片混乱，好多忠诚于霍东升的干部，也纷纷掏出了枪，对准了青年。
　　“把人放了！”
　　“张岩，你踏马疯了？你知不知道自己在干什么？！”
　　众人呼喊，那名叫张岩的青年勒着霍东升的孙女，扯脖子怒吼道：“都踏马别逼我，都给我滚！”
　　双方正在对峙的时候，黄培山忽然站起来，用枪挟持了霍东升三四岁大的小儿子：“都别动！”
　　与此同时，黄培山的两个手下，也突然拽过了霍东升的儿媳和太太。
　　几人这突如其来的举动，把所有人都给惊到了。
　　“老……老霍，你出去扛了吧！”黄培山攥着枪，勒着霍东升儿子的脖颈：“你不出去，大家都得死；你出去了，我们还能有条活路。你是会长，这个雷，必须你来扛……”
　　霍东升扭过头来，目光愕然地看着黄培山，表情呆滞。
　　室内沉默。
　　“你踏马别怨我！”黄培山嘴唇颤抖：“我也没办法，我……我踏马不想死！”
　　霍东升眼圈发红，声音也在颤抖：“老，老黄，我们二三十年的兄弟了，都已经走到这一步了，还有必要搞成这样嘛？咱们折腾一回，活一块活，死一块死，行不行？！”
　　黄培山咬着牙说道：“我为什么要跟你一块死？你是会长，决策是你做的，我是帮你的，帮到最后，还要把命搭上吗？”
　　霍东升皱着眉毛，一时间仿佛苍老了十几岁，他佝偻着腰，轻声问道：“那你想怎么的……？”
　　“高层留下，我带着家眷离开。”黄培山冷冰冰地说道：“他们想抓的是你，想拿你当典型，那就你去跟他们谈。”
　　二人对视。
　　霍东升彻底绝望了，他缓缓松开拳头，木然点头：“好，你希望我死，我就死；你希望我谈，我就去谈。咱们不争了……没必要。”
　　“老霍！”霍太太流着泪，喊了一声，而几个孩子也都跟着哇哇大哭。
　　“都踏马给我闭嘴！”黄培山呵斥一声，同时打开了手枪保险。
　　“都不要动！”霍东升扯开上衣，看着黄培山伸出双手：“手雷，把手雷都给我，给我捆腰上，我出去找他们。”
　　几名干部默默走了过来，把仅剩的几枚手雷挂在霍东升腰间，又在手里塞了两枚。
　　就这样，霍东升深深看了老黄和家人们一眼，随后握着两颗手雷，一个人迈步下楼，走向楼外。
　　“哒哒哒！”
　　此时，大楼外面，枪声依然不绝于耳。杨旅长亲自带队，压着剩下不到百十来人的圣保市官军打。
　　“都踏马别打了！停火！！”
　　就在这时，大楼里忽然传来一声歇斯底里的大喊。
　　很快，满身灰尘的霍东升，捏着两颗手雷，从大楼的阴影中缓缓走出来：“别踏马打了！你不就是想找我吗？我跟你谈！”
　　说话的功夫，黄培山挟持着霍东升的家人，也缓缓出现在一楼大厅里，观察着外面的情况。
　　杨旅长眉头紧皱，并没有急着下令，而是盯着霍东升。
　　“我投降啦，投降都不行吗？”霍东升大声吼道。
　　“停止攻击！”杨旅长这才挥手，叫停了部下的攻击：“你搞这一出，是啥意思啊？还要拖延时间啊？”
　　霍东升握紧着两颗手雷，声音平缓下来：“我投降了，但前提是你要放一批人走。给我弄五台车，让黄培山带家眷们走，他们走了，我就投降。”
　　杨旅长冷冷地扫了霍东升一眼，问道：“你觉得你现在有资格跟我谈条件吗？”
　　一边说话，杨旅长一边轻轻摆了摆手。身后的副官心领神会，悄悄后退着离开。
　　霍东升歇斯底里地吼着：“你抓我，不就是为了拿我当个遗臭万年的典型吗？我霍东升要是死在这，你们还搞什么典型？谁给你唱戏，谁给你念台词啊？！你问问苏天御，他需不需要我说话？我可以保证，只要放了家眷们，我愿意配合你们。让我说什么，我就说什么，说完了，你们就枪毙我！”
　　杨旅长思考了一下，说道：“我最多给你们三台车。”
　　“我踏马就值三台车吗？”霍东升凝视着杨旅长：“那些人对你们没有用处！走的都是家眷，他们什么都不知道，什么都没参与。所有的骨干，都会留下来，让他们的老婆孩子走，行吗？！”
　　见杨旅长不说话，霍东升再次高举手雷：“一句话，五台车，行不行？”
　　“行，就五台车。”杨旅长答应了。
　　霍东升微微松了一口气，但还是没有放下手雷：“他们走了二十分钟后，我就投降。”
　　杨旅长直接骂道：“你踏马做梦呢？我这些人能等你二十分钟？最多十分钟！”
　　霍东升这次没有坚持，点点头：“可以。”
　　双方谈妥之后，杨旅长摆摆手，很快搞来了五辆皮卡车，停在路边。
　　黄培山押着霍东升的家人，外加二十来个华工会高层们的家眷走了出来，依次上车。
　　“不要开枪！你放心，我肯定不走，我就留在这。”霍东升还在呼喊着。
　　一群人进入车辆，楼里一些干部有些坐不住了，尤其是那个保卫科长，拿着手枪就要往外冲。
　　“他们走了，我们也得走！”
　　“踏马的，凭什么把我们留在这！”
　　“快，冲出去！”
　　一群人疯了似的往门口冲。
　　“RPG！”杨旅长一挥手，身后两名士兵上前，两发RPG立刻打了过去。
　　“轰隆！”
　　炮弹在门前炸开，掀起大片的土石，刚刚那些发狂的干部们，一个个吓得脸色煞白，全都跑了回去。
　　此时，黄培山他们都已经坐上皮卡。在关门的一瞬间，黄培山转过头来，看向了霍东升。
　　霍东升掐着手雷，看着老黄，久久无言。
　　二人短暂对视了一眼，黄培山关上车门，声音沙哑：“走！”
　　车门关上，五辆车疾驰而去。

第一零七五章 临睡前的一点温热
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　在离开的车上，黄培山看着窗外，见到破败的马路上，全都是鲜血和尸体。
　　远处，还能看见华工会的总部大楼，在冒着滚滚浓烟，半边天空都映成了红色。
　　黄培山长叹一口气，随后坐直了身体，吩咐开车的手下：“小毛，前面路口右转，别跟他们一块走。”
　　小毛点点头，突然将车辆提速，在前面一处十字路口，直接拐进了右侧街道。
　　此时，这辆皮卡上，除了黄培山和他的两个手下之外，剩下的就是黄培山唯一的小儿子，以及霍东升的家人。
　　霍太太和儿媳妇紧紧搂着两个年幼的孩子，脸色苍白地看着，手里持枪的黄培山。
　　黄培山往霍太太身边靠了过来，后者吓得向后仰去，几乎贴到了车门上。
　　黄培山浑浊的双眼，死盯着她，声音沙哑地说道：“一会儿我开门，你们就下车。”
　　霍太太愣住了，不明白黄培山是什么意思。
　　黄培山也不解释，接着说道：“听我的，一会儿下车之后，你们带着孩子，就往远处跑，找栋楼藏进去。千万不要出来，等待战争结束。”
　　说着，黄培山拿起一把手枪，递给了霍太太：“记住了，千万不要出来，也不要信圣保市的官军。”
　　霍太太呆愣地看着那把手枪，一时间没有反应过来，还是儿媳率先回过神，一把将手枪接了过来。
　　说完以后，黄培山拍了拍小毛的肩膀：“前面的路口，停一下。”
　　很快，小毛把车子停在前面一个昏暗的路口处。
　　黄培山往前探身，推开车门，霍太太他们抱着孩子，无声地往下走。
　　黄培山伸出手来，摸了摸自己小儿子毛茸茸的头发。孩子也不大，还不明白是怎么一回事，咬着手指头，憨憨地看着自己的父亲。
　　黄培山跟霍东升都是老来得子，格外珍惜这个孩子。
　　“你跟他们一块走，”黄培山说道：“爸爸去办点事，晚点回来。”
　　小儿子眼泪在眼圈，被霍东升的老婆一把拉了下去。
　　临关门之前，黄培山看着霍太太，嘱咐道：“老霍就这点骨血了，保住他。还有我的孩子……也拜托了。”
　　霍太太已经明白过劲儿来，看着黄培山，含着泪，轻轻点了点头。
　　黄培山又看了自己儿子一眼，咬了咬牙，砰的一声关上了车门。
　　小毛踩下油门，车子快速驶离。
　　霍太太目光复杂地看着远去的车子，最后抹去泪水，转身拉着一家子人，逃进胡同中……
　　车子又开出了一段距离，小毛忽然扭过头来，冲着身后的黄培山说道：“大哥，你在前面下车吧。”
　　黄培山擦掉额头上的汗水，笑了笑说道：“呵呵，一块走吧。”
　　破败的大楼这边，霍东升在心里默默地掐算着时间。
　　“十分钟了。”杨旅长已经等得不耐烦，开口提醒霍东升。
　　“还有一分钟。”霍东升说道。
　　“你别给我耍滑头！”杨旅长拔出手枪，指着霍东升的脑袋：“立刻投降！”
　　“好，我投降。”霍东升不再反抗，把身上的手雷都摘了下来，扔到一边，接着什么也不说，往前走了两步。
　　所有的战士全部举起自動步，警惕地瞄准了霍东升。
　　霍东升却咕咚一下，跪在杨旅长身前，头发散乱，苦苦哀求：“你告诉苏天御，我求求他了！我打不过你们，我认输了！你放他们一马吧，让我干什么都行！我给你们磕头了！”
　　说着，霍东升跪在地上，真的就磕了两个头。
　　杨旅长看着霍东升，脸上没有任何的怜悯，走上去就咣咣踹了两脚，同时骂道：“艹尼玛的，你早想啥来着？你非得折腾什么？踏马B的，死了这么多人，谁放过他们了？”
　　霍东升狼狈地躺在地上，脑门青灰，脸上还印着两个黑色的鞋印，依然颤抖着说道：“放他们一马……我求求你们……”
　　“抓起来！塞车里去！”杨旅长也懒得跟他废话，一挥手，两个战士立刻上前，把霍东升给架了起来，捆了手脚，塞进旁边一辆车里。
　　除了霍东升之外，那些投降的官军也都被绑了，押到抢来的军车上面。
　　“让里面的人出来！”杨旅长又指着大楼说道：“一个都别放过！”
　　战士们拎着自動步，冲进了大楼。
　　在一处僻静的胡同口，黄培山他们正准备下车。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时候，头顶突然传来一阵响声，他们抬头一看，十几架无人机飞了过来，亮着探照灯，照在了车辆上。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　紧跟着，五六辆军车横在他们面前，拦住了他们的去路。
　　“砰砰砰！”
　　几十名穿着绿色军装的战士推开车门，在他们面前排成一排，同时架起自動步。
　　“下车！立刻下车！”一位军官站在人群中，冲着他们大声喊道。
　　“艹踏马的……”小毛骂了一句，伸手拿起手枪，拉动枪栓。
　　就在这时候，黄培山却伸出手，轻轻按住小毛的肩膀，同时说道：“算了，你们只是马仔，不反抗还能活，下去跟他们走吧。”
　　听到这话，小毛怔了一下。
　　“下车！”黄培山声音加重，又一次吩咐道。
　　小毛咬咬牙，终于放下手枪。
　　后侧，另外一名手下，也在战士们的枪口下，高举双手，走下汽车。
　　“趴下！给我趴下！”
　　几名战士上前，把他们两个按到在地上。
　　“黄培山！下车！”
　　看见黄培山没有动，军官冲着他又喊了一声。
　　黄培山看着面前这些战士，笑着说道：“呵呵，反正也得死，我就不下车了。”
　　说着，黄培山拿起手枪，压在自己的太阳穴上，没有半点犹豫，扣动了扳机。
　　一声枪响，鲜血溅在玻璃上，黄培山向后倒去。
　　远处的巷子口里，黄培山的小儿子下意识转过头，看向旁边的霍太太，哭着喊道：“我爸爸……我爸爸去哪儿了！我要找爸爸……！””
　　霍太太没说话，只是捏紧了他的小手，健步如飞。

第一零七六章 大溃逃
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　城防指挥部，二号出口。
　　“哒哒哒！”
　　枪声愈发激烈，越来越多的敌人从排水渠里涌出来，发动一波又一波的疯狂进攻。
　　此时的河床上，缓坡上，全都是双方士兵的尸体，鲜血染红了整条河道。
　　王铮的部队越打人越少，弹药也几乎耗光，他们被逼无奈，放弃了两侧的坡道，退守到后面的树林里，分散着阻击着敌人。
　　王铮端着一把自動步，腹部中了一枪，用脏兮兮的绷带缠着。他站在一颗树后，正冲着敌人开火。
　　“哒哒哒！”
　　两三个敌人倒下，而对面立刻向着林子里展开还击。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰！”
　　几发流弹打在树干上，树皮一团团爆开，王铮只能狼狈地躲在树后面。
　　周围，其他战士也打到弹尽粮绝了，他们被压制的不敢冒头。
　　“他们已经扛不住了！”
　　“杀啊！杀光那些东方人！”
　　“……！！”
　　下面的城防军一边冲锋，一边咆哮的喊着。
　　王铮换着弹夹，同时冲着身旁一位连长喊道：“还踏马剩多少人啦？”
　　“没有多少人啦！”连长左臂都被打断了，靠在树上，用右臂架着自動步，冲着敌人一阵点射：“三连已经全战死了！二连还剩下一半的兵！我们真的要坚持不住了，不行……撤了吧！”
　　王铮看着还在不断压上来的城防军，内心极为不甘。
　　“嗖嗖嗖！”
　　就在这时，头顶上突然扔过来数不清的手雷，掠过众人的头顶，向河沟和缓坡的位置飞去。
　　“轰隆隆！”
　　一连串爆炸，那些压上来的城防军，直接被炸到了一片！！
　　“干干干！干过去！”
　　身后传来山呼海啸的咆哮声，王铮一回头，看见孙威拖着肥胖的身体，端着一把自動步，率领七八百人的部队，密密麻麻的向着他们这边冲来。
　　王铮回头一看，头皮发麻。
　　“我们后勤保障团，来帮帮场子！”孙威一边搂火，一边扯着嗓门吼道：“兄弟们，人不倒，枪就响！！给我往前冲！！””
　　曾经由一群土流氓组成的临时武装，正快速冲到了密林旁边，他们手里拿着五花八门的武器，什么然烧弹，喷火枪，自動步，轻机枪，一股脑地向着城防军打去。
　　刚刚才压上来的城防军，再次被逼退。
　　王铮换好弹夹，撸动枪栓，大声吼道：“艹尼玛的，兄弟们，都跟我打回去！”
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　枪炮声此起彼伏，四面八方都是孙威的兵，城防军被打得溃不成军，不得已只能又缩回到排水管道里。
　　十几名城防军站在缓坡上，来不及撤退，只能扔掉枪，高举双手，用磕磕巴巴的英语喊道：“投降！我们不打啦！”
　　王铮抱着自動步，一走一过，听见他们几个喊投降，立刻收住脚步，咬牙切齿地骂道：“艹尼玛的，我死了这么多人，你们踏马跟我说投降？”
　　此时的王铮，早都不是几个小时之前的形象了，他的惧怕与慌乱，被彻底埋葬了战场！
　　一名名战友倒下，让他新生憎恨，脸色狰狞的盯着这群敌人，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　一团团血雾直接爆开，等王铮离开的时候，地上只留下十几名城防军的尸体。
　　河道上已经没有敌人了，所有的城防军都退守在排水管道里面。而孙威带领部队，压了上来，守在排水管道门口，继续跟着里面的人交火。
　　“CNM的，我让你们躲！！”王铮站在管道口这边，挥手喊道：“手雷，燃烧蛋，催泪瓦斯！有什么给我扔什么！往里灌！”
　　“快！”孙威跟着下令，一排战士上前，摘下胸前挂着的各种投掷物，噼里啪啦地扔进了管道里面。
　　“咚咚咚！”
　　“砰砰砰！”
　　管道里发生剧烈的爆炸，滚滚浓烟从管道里冒出来。
　　王铮已经杀红了眼，指着管道口吼道：“爆破组！给我贴炸耀！”
　　“啪啪啪！”
　　十几名爆破兵迅速上前，把T嗯T，C4都贴在了管道口旁边的墙壁上！
　　王铮带着人迅速后退，退到安全距离之后，大吼一声：“给我炸！”
　　“轰隆！”
　　随着一声震耳欲聋的爆炸声，整个管道口直接被炸碎，大量的碎石落下来，2号口彻底被堵死。
　　一号口这边，战斗打得非常惨烈，眼看就要堵不住了。
　　通道依然在源源不断的出兵，向着四周展开射击。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射过来，打在掩体上面，溅起大片的尘土。
　　老黑拖着伤腿，躲在掩体后面，他腿上的伤口根本堵不住，滋滋往外冒着血。
　　老黑额头上也全是冷汗，忍着痛从旁边通讯兵的尸体上摘下通讯器，接通了金茂辉的通讯。
　　“金局！！”老黑喘着粗气说道：“你们那边情况怎么样了？什么时候能到？”
　　“我们这边遭遇了大量的敌军阻击，推进速度非常缓慢。”金茂辉的声音也很急迫。
　　“快点！”老黑咬着牙催促着：“再不来他们就全踏马跑了！”
　　“我再大部队最前侧的位置，亲自带着警卫队在推！！”通讯器那边传来金茂辉的喊声：“你们坚持一下，我们马上就到！”
　　与此同时，城南方向。
　　“呜呜呜——”
　　冲锋号的长鸣响彻城区，那是辛晓东兵团彻底击溃巷战的胜利号角之声！
　　潮水一样的大部队，成片成片的向城内推进，而城防军的巷战防线被彻底击溃后，士兵们已经四散而逃了。
　　第三师的指挥部里，辛晓东站在沙盘前，语气急促地对着周围的军官下令：“都快一点！全速向城防指挥部推进！机械化部队不要停，全都给我往里开！还有黑水军团的直升机编队，马上过去！一鼓作气，把古斯塔夫的总部给我端了！”
　　苏天御坐在一辆军用直升机上，看着下面满是战火与硝烟的圣保市，拿起通讯器，开始联系金茂辉：“战争已经快结束了！金局长，你一定给我记住，让我们前面的指挥将领不要冒进，尽量拖延时间就好！你们那边赶紧往前冲，支援老黑跟侯国玉他们！”

第一零七七章 等我回来
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　地下堡垒内部，古斯塔夫被几名军官搀扶着向外撤退。周围一群士兵簇拥着他们，保护他们的安全。
　　“报告！”
　　一位通讯官急匆匆跑过来，面色慌张地推开人群，挤到古斯塔夫面前，冲他敬礼道：“将军，二号口已经被炸塌！三号口和四号口也相继被堵住，现在只有一号口能出去！”
　　古斯塔夫一听，瞪着眼珠子喊道：“一群废物！！蠢货！！快！把出动所有装甲车！以及其它区域的兵力全部调动到一号口，迅速推出去，不要给敌人聚集的时间！”
　　众军官回应。
　　随着古斯塔夫一声令下，大量的士兵和装甲车一起，轰隆隆地向着一号通道开去……
　　与此同时，在一号通道，城防军还在源源不断地往外出，跟联合军交火。双方打得极其惨烈，地上已经堆满了尸体。
　　姚豆豆趴在远处的一座大楼上，撸动枪栓，一颗金澄澄的弹壳抛射到旁边。
　　十几个狙击手和姚豆豆一起，射杀了差不多快六七十个敌人，凶残至极。
　　下方，两台装甲车依然堵在通道的口子上，上面的机枪连续射击，对侯国玉和老黑他们造成了很大的压力。
　　就在这时，对讲机里传来了侯国玉急迫的喊声：“过来几个士兵！我们得想办法把两台装甲车炸了，把一号口堵上！姚豆豆，你们狙击小组一会儿给我集中一点，在外围射杀那些步兵！我带人想办法解决那两台装甲车！咱们必须把这个口给堵上！我刚刚收到别的口的汇报，古斯塔夫基本上已经憋在里面了，只能从这边往外冲！”
　　“没问题。”姚豆豆一边回答，一边扣动扳机，再次击杀一名守在装甲车旁边的城防军。
　　“快，赶紧来人！”
　　在侯国玉的命令下，二十几名战士背着炸耀包，迅速向他靠拢。
　　就在同一时间，在通道另一边的老黑，听见了对讲机里的喊声，立刻回头，他看了一眼趴在身后的唐耀：“小唐！给我调配炸耀！要能把通道口给炸塌的剂量！能搞定吗？”
　　唐耀大致观察了一下一号通道的结构，然后点了点头。
　　“一定要快！”老黑催促一声，然后转头对其他的战士吩咐道：“你们去给我准备几台皮卡车！外面通道就停着不少，快搞过来！”
　　战士们猫着腰，在同伴的火力掩护下，往重工厂门外跑去。
　　众人拿出全部的火力，开始反压！
　　下面的战士们端着自動步疯狂扫射压制，而狙击手们则架着十几把狙击步，一枪一个，把装甲车附近的士兵挨个点名射杀。
　　“砰！砰砰！”
　　看着外面的城防军接连被姚豆豆他们射杀，侯国玉抓住时机，挥手道：“都给我上！”
　　一声令下，二十多名战士穿着防弹衣，抱着炸耀包，通过四周的掩体，快速向着装甲车靠近。
　　“哒哒哒！”
　　装甲车的机枪追着他们连续射击，子弹打在掩体上，爆气大团的灰土。
　　有两名战士跑得慢了点，直接被击中。防弹衣在机枪面前，脆的就像一层纸，两名战士的上半身直接被撕碎。
　　“快！快快！”侯国玉扯脖子吼着：“注意装甲车的射击角度，跑了就不要犹豫！往前冲！”
　　一众战士，很快来到了装甲车的射击死角，侯国玉立刻大吼：“上！贴炸耀！”
　　战士们冲上前，啪啪啪几声，就把手里的C4贴在了重型装甲车上面。
　　RPG等武器早都打光了，这种重型王八壳子，只能靠近距离爆破才能干掉。
　　众人一直在注意隐蔽，而且动作很快，但通道里面依然有不少的敌人，躲在狙击手的射击盲点，向侯国玉等人搂火。
　　“哒哒哒！”
　　机枪子弹密密麻麻的扫射过来，二十多名战士瞬间倒下了一半。
　　侯国玉正在贴炸耀，一枚子弹飞过来，直接打在了他的左手上。
　　侯国玉惨叫一声，倒在了地上！
　　混乱的战场内，任你个人素质再牛逼，也不可能面面俱到的观察到四周所有情况。
　　鲜血横流，侯国玉的整个左手掌被击穿，碎肉，断裂的两根手指崩飞！
　　两个战士急忙上前，拖着侯国玉就向外冲。
　　“引爆，引爆！”
　　士兵跑出来之后，大声呼喊！
　　“轰隆隆！”
　　两台重型装甲车，被瞬间炸碎，无数碎片崩飞。
　　老黑躲在掩体后面，看见被拽走的侯国玉，歇斯底里的吼道：“车呢，车来了吗？”
　　“来了！”一名战士正好匆匆的跑回来，蹲在老黑身边说道：“一共七辆车，都停在门外拐角处，那边是射击盲点！”
　　“小唐，炸耀搞好没有？”老黑又问道。
　　“差不多了！”唐耀躲在远处，匆忙喊道。
　　“你们去帮小唐，把那些炸耀贴到车上！”老黑指挥着仅剩下的十几名战士：“一会儿来几个不怕死的，跟我把车撞进去！”
　　“是！”战士们架起老黑，向着车子的方向跑去。
　　唐耀已经准备好了足够的炸耀，指挥着众人把这些炸耀贴在了皮卡车的车棚和不易被攻击到的地方。
　　一切妥当，悍不畏死的战士们纷纷跳到车上，架起了自動步。
　　老黑瘸着腿上车，看了一眼通道的方向，隐隐能看见不少装甲车正往从地堡里往通道口开过来：“他妈了个B的，来不及了，兄弟们，干了！”
　　所有士兵同时把变速杆推到前进挡上，然后把油门踩到底。
　　“轰轰！”
　　皮卡车的马达响起震儿的轰鸣声，接着掀起一排烟尘，向着通道口冲了过去。
　　战士们端着自動步，向着通道里疯狂射击，把正在冲出来的城防军，逐一射杀。
　　“老黑！老黑！你给我回来！”侯国玉躺在掩体后面，歇斯底里地吼着。
　　此刻，老黑的眼睛里就只有不断出兵的一号通道，根本听不见呼喊。
　　“砰砰砰！”
　　七辆车接二连三撞在堵在门口的装甲车上，把装甲车生生撞得往里滑了一小段距离。
　　“下车！立刻撤退！”老黑被撞得头破血流，晃了晃脑袋，立刻冲着战士们吼道。
　　车门被推开，还活着的战士们纷纷跳下车来。
　　老黑拖着残腿，正要推开车门，忽然听见身后有人喊：“处长！我腿卡里面了！”
　　老黑一转头，他看见身后一名战士腿卡在变形的车门里，拔不出来。
　　“手给我！”老黑赶忙越过椅子，抓住战士的手，使劲的向外拽他。
　　二人配合，小战士的身体被老黑，硬生生的拔了出来。
　　就在这个时候，地堡的大厅里，突然扔出来两枚汽油蛋，砸在皮卡车上。
　　火焰和燃油，从破损的窗户，瞬间冲进了车内。
　　刚要转身的老黑，眨眼间就被点燃了半个身子！
　　“下车！”
　　在这种情况下，老黑一边拍打着身体，一边回头吼道：“那孩子，你下车！！下去，快！！”
　　战士愣了一下。
　　老黑左侧脸颊的皮肉，带着火苗子落在了椅子上，他嘴角已经裂开，含糊不清的吼着：“你……你踏马下车！！”
　　战士咬着牙，推开车门跳了下去。
　　老黑看了一眼胸口上的火苗子，一屁股坐在了车坐上，再次启动了一下汽车。
　　“老黑！老黑！你踏马给我回来！”
　　通道外面，依稀还能听见侯国玉在大喊。
　　“别踏马喊了！”老黑大脚哄着油门，冲着侯国玉回道：“等我……我回去，咱们喝酒。”
　　车内喷着火的皮卡车，斜着冲进了廊道。
　　“轰隆隆！”
　　一连串的爆炸声响彻，整个重工厂都在颤抖。
　　侯国玉躺在地上，眼睁睁看着通道轰然倒塌，碎石埋葬了一切……

第一零七八章 生擒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　重工厂一号门通道。
　　此时的通道已经被炸塌了，碎石堆满了出口，把古斯塔夫的军队彻底堵在了里面。
　　刚刚逃出来的战士们回头望着，目光苍凉，身体宛若雕塑。
　　就刚才那么几秒钟，有太多兄弟被埋在了里面，从此阴阳两隔……
　　侯国玉瘫在地上，看着眼前被炸塌的通道，一动也不动，无声地流着眼泪。
　　过了好一会。
　　“啊——”
　　一声歇斯底里的惨叫响彻，侯国玉跪在地上，身体抽搐着，嚎啕大哭。
　　古斯塔夫一被堵死，城防军的军心不稳，外围的巷战部队开始溃散。
　　金茂辉率领突击队，一路势如破竹，向着重工厂的方向急行军。
　　大概也就过了几分钟，部队赶到这里。
　　金茂辉发现重工厂附近还有一些零散的城防军在骚扰，于是大手一挥，咆哮道：“打！把这些残余部队都给我清理掉！”
　　突击队开始清场，而金茂辉带着警卫团进了工厂内部，远远就看见两个战士用担架抬着侯国玉往外走。
　　金茂辉眉头紧皱，急忙上前拦住他们，问道：“猴子，你受伤了？里面情况怎么样，老黑呢？”
　　侯国玉躺在担架上，怔怔地流着眼泪，没有回应。
　　金茂辉心里一沉，轻轻地摆了摆手。
　　两名战士这才继续抬着侯国玉，往医疗队的方向走去。
　　金茂辉停顿半晌，神色变得有些狰狞，咬着牙下令：“CNM的，爆破手给我过来！”
　　几十名爆破手立刻赶过来，站在金茂辉身前，齐刷刷冲着他敬礼：“爆破二排，等待指示！”
　　“在通道上方，给我定向爆破，炸出几个口子。”金茂辉红着眼睛，指着通道吼道：“不用管下面人的死活，给我拉出一排炸，把那帮城防军都给老子埋在里面！”
　　“是！”三十多名爆破手立刻上前，往通道上方贴炸耀。
　　“啪啪啪！”
　　一排排的炸耀贴好，爆破手迅速退后，等待指示。
　　“突击队，做好战斗准备！”金茂辉高声喊道，五六百名战士上前，架起自動步，对准了通道口。
　　“引爆！”随着排长一声大喊，通道上顿时又冒起一片火光。
　　“轰轰轰！”
　　随着剧烈的爆炸声，碎石飞溅，一条通道被硬生生炸了出来。
　　通道里面，到处都是翻滚的浓烟，不少城防军被埋在碎石下面。
　　“突击队，给我下去。”金茂辉一声令下，突击队员们正准备向里面打进去。
　　“嗡嗡……”
　　就在这时，天空中传来一阵螺旋桨的气流声，金茂辉抬头望向重工厂大门外。
　　只见空中飞过来密密麻麻的直升机编队，每一架机身上都印着黑水军团的徽记。
　　“呜呜呜——”
　　接着，是一阵嘹亮的冲锋号，一排排重型装甲车碾碎四周的墙壁，闯入金茂辉的视线中。
　　“冲啊！”
　　随着山呼海啸的喊声，潮水一样的第三师战士们，也随后涌了过来。
　　几分钟前，在地堡的通道里。
　　一名情报官灰头土脸地从前方跑过来，冲到古斯塔夫面前敬礼：“报告将军！我们出不去了，前面的一号通道已经被炸塌了。”
　　古斯塔夫眉头紧皱：“想办法给我炸出一个缺口……！”
　　“轰隆隆！”
　　话还没说完，就听见剧烈的爆炸声传来。
　　紧接着，整个通道都开始摇晃，大量的碎石从上方掉落。
　　“砰砰砰！”
　　好多士兵被碎石砸在下面，哀嚎声和惨叫声此起彼伏。滚滚烟尘不断扩散，古斯塔夫顶着一头的灰土，被几名军官掩护着，蹲在地上。
　　在这浓烟之中，一缕光线从远处透进来，刚刚被堵住的通道口被炸出了一处缺口。
　　大量穿着黑色军装和绿色军装的士兵，正从缺口冲进来。
　　“反击！”古斯塔夫得知前方的情况，立刻大声咆哮：“集合兵力打出去！”
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声在通道内响了起来，双方立刻开始交火。
　　“踏马的，还敢反抗？给我杀！但凡能喘气的，一个不留！”金茂辉咬着牙，端着一把轻机枪，亲自率领部队冲进了通道，迅速清理这里的城防军。
　　联合军的打法极其凶残，基本上枪枪致命，不留活口，碰面就往死里打。
　　辛晓东派出第三师和费平生的野战旅去支援金茂辉，而自己却带着一个团，驱车往财政厅的方向赶去。
　　在其中一台宽敞的指挥车里，一名挂着将星勋章的城防军军官，五花大绑地跪在地上，额头上都是冷汗。
　　辛晓东攥着一把手枪，用英文对这名军官说道：“我现在就想知道两个问题：一，财政厅的钱库在哪？二，你们军部的钱库在哪？”
　　军官看着辛晓东，目光有些犹豫，但还是摇了摇头：“抱歉……我不知道……”
　　辛晓东撸动枪栓，对着车棚开了一枪，随后把枪口压在军官的脑门上，咬牙切齿地说道：“CNM的，你不说我就找不着了？军阀能踏马没有金库？”
　　“别开枪，我说……！”军官放弃了挣扎，开始交代金库的下落。
　　一号通道里。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　枪炮声持续不断，金茂辉带着战士们，势如破竹地向通道内部推进。
　　沿途的地面上，全都是城防军留下来的尸体。
　　很快，他们打进了一处宽敞的大厅里，面前的城防军已经所剩无几。
　　“投降！”一位军官大声喊道：“我们投降了！”
　　随着他的声音，城防军们纷纷放下武器，高举双手投降。
　　“收缴他们的武器。”金茂辉吩咐一声，战士们纷纷上前开始收缴武器，同时把那些城防军按倒在地上。
　　金茂辉在人群中扫了几眼，很快看见了古斯塔夫的身影。这位威风八面的圣保市总长，已经换上了一身普通士兵的衣服，看样子是想趁机溜，但无奈老鼠洞全被堵上了。
　　金茂辉脸色阴沉，大步走了过去。
　　古斯塔夫也注意到了他，等对方靠近的时候，开口说道：“或许……我们可以谈一谈。”
　　金茂辉上去就是一脚，把古斯塔夫踹倒在地上，同时破口骂道：“我谈尼玛币！”

第一零七九章 搜刮物资
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　得知了金库位置，辛晓东立即分兵赶往了市财政部金库，以及军部金库。
　　一串枪声过后，守在军部大楼门前的十几名士兵被扫倒，剩下的士兵不敢反抗，蹲在地上，放下武器投降。
　　仗打到这个份上，指挥部都被断了，各地区的守军，已经彻底丧失战斗意志了。
　　辛晓东等人，几乎一路都没有遇到像样的抵抗。
　　解决了门口的守卫，辛晓东把城防军官从指挥车里扯出来，然后拍了拍他的脸：“带路吧，准将先生。”
　　准将不敢反抗，乖乖在前面带路。
　　“二营，在外面驻守。”辛晓东吩咐一声：“一营，跟我进去拿……战备物资。”
　　大批战士保护着辛晓东，闯进军部大楼，顺利来到军部的地下二层。
　　此刻，震撼人心的一幕发生了！！
　　地下二层的金库竟然已经被打开了，十几名圣保市的士兵监守自盗，正在往小推车里装钱！！
　　辛晓东看到这一景象，勃然大怒，抬枪就是一梭子。
　　“哒哒！”
　　“狗艹的！！就踏马很没有道德！监守自盗是不？”辛晓东瞪着眼珠子吼道：“几万人的大部队都没挡住我们，还能让你们几个小比崽子给截胡了？！全给我崩了！”
　　“投降了！”
　　“不要开枪！！”
　　“……！”
　　对方一看绿衣服进来了，立马就主动把枪放在地上，老老实实地跪成一排。
　　“哒哒哒！”
　　辛晓东根本不给投降的机会，一摆手，数十把冲峰枪，瞬间将敌兵融化。
　　众人迈步冲进金库，辛晓东扭头看了一眼四周，双眼发亮：“为了这点酱油，老子愣是包了一顿饺子！给我搬！！”
　　其实，辛晓东自己并不是爱财之人，因为他也不缺钱。之所以这么红眼，也就是为了能让下面的战士过的好一点，平时多拿一些奖金。
　　既然战争无法避免，那就要尽可能的为自己部队谋取利益。
　　金库里面堆放着大量的古董，黄金，还有钞票，晃得众人眼晕。
　　国际上一般都不会承认军阀势力，所以这些军阀特别喜欢现金，或者黄金这种可以随时流通的东西。
　　“兄弟们！进去敞开了搬！”辛晓东拿出土匪那个劲儿，大声喊道：“都别跟古斯塔夫客气，艹他妈的，钱搬空了，咱还得让他赔钱呢。”
　　战士们一拥而上，开始一趟趟往外搬运着金库里的财富。
　　旁边一位战士正手忙脚乱地往袋子里塞本地钞票，辛晓东看见之后，忍不住走了过去，一脚踹在他屁股上：“你踏马有病啊，装这些雷尔干什么？一场战争下来，这些本地货币甚至不如擦屁股的纸！给我装那些欧元子！快点！”
　　战士拎着袋子，赶忙往旁边的钱堆跑过去。
　　苏天御乘坐军用直升机，已经飞到了圣保市的外围。地面上，那些穿着圣保市军服的士兵们正在四处溃散。
　　此时的苏天御，还不知道前线具体发生了什么，更不知道老黑的事情。
　　苏天御收回远眺的目光，拿起通讯器联络辛晓东：“辛晓东，你踏马在干啥呢？”
　　辛晓东立即回答道：“报告总指挥，战斗已经基本结束了，大部队也往金茂辉那边去支援了。对了，我收到消息，古斯塔夫也被抓啦。这不，我带了点人，正忙着……缴获敌军物资呢。”
　　“民众银行不能碰！！”苏天御提醒了一句，然后叮嘱辛晓东：“你让你的部队去城市边缘驻扎，同时在城南的废墟楼构建防区。不要深入，城内太乱了，我让补给部队跟上，协助你们进行修整。”
　　“是，我知道了！”辛晓东立正。
　　二人挂断通讯，苏天御又赶忙联系金茂辉：“古斯塔夫已经到手了？”
　　金茂辉声音听上去有些嘶哑：“是的。”
　　苏天御赶紧吩咐他：“你现在什么都不要想，立刻带着所有部队，撤出圣保市，到城南防线修整。”
　　“知道了。”金茂辉挂断了通讯。
　　古斯塔夫被抓了，这场战争就彻底结束了。
　　三个小时后，城南防区。
　　天边已经开始泛起了鱼肚白，阳光再次照耀在这座城市上空。
　　苏天御和付震坐在城南防区的帐篷外，抽着烟。四周都是破败的大楼，街道上满目疮痍，全是炮弹炸出来的大坑。
　　“轰轰轰……”
　　远处传来汽车马达的轰鸣声，苏天御抬起头来，看见一排排的军车，披着晨辉，正向着这边行驶过来。
　　没过多久，这些军车停在了苏天御面前。
　　疲惫的战士们有序地从车上跳下，收拢部队，一个个蒙着白布的担架，跟着从车上运下来。
　　看见大量的伤亡士兵，苏天御面色凝重。
　　“啪啪啪。”
　　一阵杂乱的脚步声响起，苏天御和付震同时转过头，看见金茂辉带着一批军官快步走过来。
　　“总指挥。”金茂辉走到苏天御身前，按照级别敬了个军礼。
　　“霍东升跟古斯塔夫都抓起来啦？”苏天御问道。
　　“是的，都抓住了。”金茂辉回答着，但脸上却没有半点喜色。
　　苏天御正想和他交代些什么，旁边又传来一阵脚步声。众人转头，看见一群熟悉的面孔，正互相搀扶着走来。
　　孙威身上染血，王铮身上缠着绷带，其他战士身上也都挂了彩。他们慢慢走到苏天御面前，向着他和付震敬礼。
　　“辛苦大家了……”苏天御内心触动，言语颤抖的率先说道。
　　众人无言。
　　“猴子和老黑呢？”在人群中扫了一圈，发现少了两个最熟悉的身影，苏天御急忙问道。
　　就在这时候，侯国玉手上缠着纱布，怀里抱着一个蒙着白布的尸体，拖着沉重的脚步走到苏天御面前。
　　苏天御脑袋轰的一声。
　　侯国玉咕咚一下，跪在地上，带着哭腔说道：“老黑没了……”
　　苏天御怔在原地，脑海瞬间一片空白。
　　众人的脸色也都跟着阴沉下去，而这时候，付震站起身来，背着手走到王铮身前，缓缓说道：“你不是一直想上战场吗？现在你知道战场是什么样了吗？”
　　王铮情绪瞬间崩溃，跪在地上，失声痛哭：“小九……小九也没了！”

第一零八零章 战败消息，传遍南部
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　悲恸至极的情绪在蔓延，大熊，姚豆豆，唐耀，孙威他们都默默低下了头，噼里啪啦地掉着眼泪。
　　苏天御伸出颤抖的手，掀开白布，看见了老黑破损的尸体，过往的景象，一幕幕浮现在脑中。
　　从老黑刚出道，以老雷子的身份入伙，然后加入同济会，最后进入全统局……至今为止，已经陪伴了众人五六年的时光。
　　一路征伐，尽心尽力……
　　苏天御瞧着他，感觉自己心里堵得不行，咬牙切齿地说道：“CNM的！霍东升就是死一百次，也……换不回我的行动队长啊……！”
　　情绪崩溃，苏天御扭过头流着眼泪，久久无言。
　　众人立于两侧，都在无声地等待着。
　　苏天御沉默许久，使劲擦着猩红的双眼，转过头把侯国玉从地上拉了起来，轻声道：“你们都回龙城吧……带上老黑，一块回去……”
　　说完，苏天御又看向金茂辉，缓缓说道：“你这边马上返回加市驻地，进行修整，清点人员损伤。但是，记得单独派人，把古斯塔夫，霍东升都给我押回巴拿城。”
　　说完，苏天御不敢在此地过多停留，他一个人，背影萧瑟地往军车走去。
　　仗打完了，他真的没有太多时间悲伤、消沉，后面还有一大堆事，在等着他处理。
　　一个半小时以后，苏天御对部队做完了安排，再次坐进直升机里。
　　“滴玲玲！”
　　飞机还没有起飞，江州的电话已经先一步打了进来。
　　苏天御接起电话，声音沙哑：“喂？”
　　“小御，你那边处理得怎么样了？”江州问道。
　　“都安排完了。”苏天御轻声道。
　　“那就好。”江州继续说道：“古斯塔夫家族已经派人联系我了，想要谈判，我准备接招了。”
　　“可以。”苏天御脸色阴沉：“你先跟他们拉扯，我现在回加市。”
　　“好。”二人简单交代一番，随即挂断电话。
　　直升机随后升空，向加市的方向飞去。
　　在路上的时候，苏天御又联系了顾佰顺，吩咐他向外散布消息，让各势力都知晓，古斯塔夫已经战败，彻底凉凉，目前和霍东升一起被押送到了巴拿城。
　　一区，青衣局总部。
　　康鼎煌坐在办公室里，插着手，等着战场的情报。
　　“咚咚咚！”
　　秘书敲开门，快步进来，面色有些慌乱地说道：“局长，情况非常糟糕！格温失踪，华工会的霍东升被抓，古斯塔夫及其手下一众将领战败被俘！”
　　康鼎煌面色顿时就沉了下去，久久无言。
　　秘书站在旁边，也不敢打扰。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，办公室门再次被敲响，一位情报官快步进来，向康鼎煌说道：“局长，上层发来了消息，通知您马上回华府开会。”
　　听到这话，康鼎煌缓缓起身，低声吩咐道：“安排车吧。”
　　秘书想了一下问道：“局长，我们这边还要不要坚持跟古斯塔夫对接？古斯塔夫家族刚才还在联系我，想申请和您通话。”
　　康鼎煌长长叹了口气，说道：“华工会没了，古斯塔夫和他的将领也都成了战俘，还谈什么呢？不管我怎么坚持，上层也不会再支持圣保市了。”
　　秘书点点头，不再吭声。
　　次日一早，大部队几乎全部撤出了圣保市，只有第三师的主力部队，和费平生的独立旅目前还在城南区域驻扎。
　　苏天御抵达了加市，此时正坐在办公室里等消息。
　　办公室的窗帘紧紧拉着，屋子里十分昏暗。
　　苏天御几乎一夜未睡，整个人的目光都有些呆滞，能明显看出来内心的愤怒和焦躁。
　　自从得知老黑等人战死的消息之后，苏天御的脸上就再也没有浮现过一丝一毫的笑容。
　　桌子上的烟灰缸里塞满了香烟，屋子里的烟味十分呛人。
　　“咚咚咚！”
　　房门被轻轻敲响，苏天御一时间没反应过来。
　　“咚咚咚！”
　　房门又响了起来，苏天御这才回过神，用沙哑的声音说道：“请进……”
　　“吱嘎。”
　　门被轻轻推开，一个熟悉的身影走了进来。
　　“咳咳……”
　　安七七被呛得咳了两声，忍不住挥手驱散身前的烟味。她快步走到窗前，伸手拉开窗帘，推开了窗户，让新鲜的空气灌了进来。
　　“好多了。”安七七吸了两口气，随后转头看着苏天御，瞧见他眼睛里的血丝，忍不住轻轻咬了下嘴唇，问道：“又一夜没睡？”
　　“嗯。”苏天御木然点头。
　　听到苏天御嘶哑的嗓音，安七七走到一旁的茶几旁，拿起水壶倒了杯热水。
　　“该休息还是要休息的。”安七七拿着茶杯，轻轻放到苏天御的桌子上：“后面还有很多事情等着你处理呢，别累垮了。”
　　“等事情都弄完了，会好好休息的。”苏天御拿起茶杯，喝了一口：“秋哥他们呢？”
　　“已经顺利返回巴拿城了。”安七七坐在苏天御面前，轻声说道：“找到城防指挥部之后，他们就在附近找了个地方躲了起来。等战争结束之后，才跟我取得了联系，我就安排他们跟着杨旅长一块回来了。”
　　“那就好。”苏天御面色稍缓：“这次能这么快打赢古斯塔夫，秋哥的确是功不可没。他那些兄弟的抚恤金，由我们这边来出吧。”
　　“行。”在这一点上，安七七也没跟苏天御坚持：“霍东升也已经被杨旅长送到巴拿城，秘密关押了起来。不过，他的家人目前下落不明。黄培山死了，刘涛失踪，只有董科被咱们抓了。华工会……基本上彻底完了。”
　　“嗯……”苏天御低头沉思着什么。
　　“好了，别想了。你收拾一下，准备跟我出门。”安七七又嘱咐了一句。
　　“嗯？”苏天御抬头看着安七七：“有事？”
　　“古斯塔夫家族那边来人了，他们已经跟加市沟通过了。”安七七说道：“江州和吴瀚让你过去一趟。”
　　“知道了。”苏天御缓缓起身，简单收拾了一下，跟着安七七一起离开了房间。

第一零八一章 谈判
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　加市，会议室内。
　　苏天御坐在会议桌旁，脸色阴沉地环视了一圈，也并没有看见古斯塔夫家族那边派来的人，屋子里只有两名加市的高级将领。
　　江州，吴瀚，还有安七七则坐在苏天御旁边，旁听会议。
　　古斯塔夫战败，但其家族势力还在，他们这么急迫的要展开谈判，无非是想赎人而已。
　　黑人将领阿卡迪坐在苏天御对面，率先开口说道：“苏长官，古斯塔夫家族承认战败，也愿意为此付出代价。他们承诺可以支付一笔战争赔款，用作赎金，把古斯塔夫本人赎回圣保市。这笔赔偿金额，不会少。同时，他们也会保证，不会再跟一区产生任何政治、军事上的合作，从此之后，圣保市会进入重建期，隔绝和一区关系，不知道您意下如何？”
　　苏天御紧皱眉头：“赔偿金额？他们想出多少钱？”
　　“三到四个亿欧元。”阿卡迪回。
　　苏天御沉默半晌，然后问道：“没了？”
　　“没了。”阿卡迪摇摇头。
　　苏天御目光清冷地看着他，插手问道：“如果是你，你会答应吗？”
　　阿卡迪耸耸肩，说道：“是这样的，我没有办法代入你的角色，但我可以发表一下比较中立的看法。这只是一些客观的建议，具体的决策，还是要由你们自己来定。”
　　苏天御点点头。
　　阿卡迪接着说道：“苏长官，我不得不提醒你。虽然你赢得了这场战争，但是从民族的角度而言，联军是没有办法征服圣保市的，因为它和巴拿城有着本质上的区别。巴拿城的政权家族，是愿意跟你们合作的，并且还达成了完美共识。你们的关系很亲密，所以你们在巴拿城拥有着很高的话语权，但是圣保市不同。首先，这场战争已经带来了双方无法调和的民族积怨和矛盾，光是城南，就有几十万人遭受战争灾难，为此流离失所，沦为难民。他们目前对华人团体的憎恨，显然是有目共睹的。其次，圣保市拥有大量的私人武装，他们不像巴拿城那样政权统一，势力错综复杂，即使是古斯塔夫，也无法号令所有人。”
　　苏天御没吭声。
　　阿卡迪继续侃侃而谈：“据我所知，古斯塔夫是一个地地道道的军阀，靠着烧杀抢掠完成了原始积累。虽然他本人已经被你们抓了，但是他的家族依然牢牢掌控着圣保市。他们手中的残兵，如果收拢在一块，还是会形成一股强大的军事实力的。如果你们在这个事件上不妥协，并软禁，甚至枪决古斯塔夫……那么，你们很大概率会遭受到对方疯狂的报复。而且，这些人的报复会比较直接，比如在巴拿城，或者龙城，搞恐布袭击……这种事情，是没有办法预防的。因为它会无孔不入，随时都有可能发生。在美丽繁华的一区，大家已经见识过了，对吗？”
　　阿卡迪说完，众人都比较沉默。
　　江州没有发表意见，而是转过头来，瞧着苏天御问道：“小御，你怎么看？”
　　苏天御想了一下，然后跟阿卡迪说道：“阿卡迪先生，感谢你的建议。好吧，我做好准备了，我们开始谈判吧，你让古斯塔夫的人来吧。”
　　“好的。”阿卡迪很高兴地点点头，起身跟苏天御握手：“今天下午，我就安排古斯塔夫那边的人抵达加市。世界上没有不能调和的矛盾，希望你们能够解决彼此的冲突。”
　　苏天御和阿卡迪握了握手，结束了这次的会议。
　　离场之后，众人来到走廊里，江州背手走在苏天御的身边，低声问道：“他们给的条件太低了，你为什么让他们来？你是不是……有别的想法？”
　　苏天御扭头看了江州一眼，轻声道：“江哥，你知道老黑跟了我多少年吗？从我啥也不是的时候，他就一直跟在我身边……”
　　江州怔住。
　　苏天御深吸了一口气，继续说道：“这一仗啊……太多我熟悉的老面孔都没了……很多事，不是钱的事……”
　　江州默默看了苏天御一眼，伸手拍了拍他的肩膀。
　　二人没再说什么话，和大家一起离开了这里。
　　傍晚，古斯塔夫家族派来的代表抵达了加市，通过阿卡迪等几位将领的攒局，与江州他们碰面。
　　会议室，江州跟吴瀚率先到达这里。
　　对方派来的是几位军官，领头的是一位准将，年纪大概在五十来岁左右，穿着一身圣保市的军装，看上去十分严肃。
　　“感谢阿卡迪先生，能给我们一个合谈的机会。”准将插着手，先向着阿卡迪点了点头，随后转头对江州说道：“我带着诚意而来，希望我们彼此能达成合作共识。”
　　江州托着下巴，目光阴冷地盯着他，根本没有任何反应。
　　准将尴尬地收回手掌，扫了一眼江州这边的人，开口说道：“我们能给出的条件是，四亿的战争赔款，以及相应的军备补偿。我们希望，你们能尽快释放古斯塔夫将军……”
　　一声重响，打断了准将的话。
　　办公室的门被踹开，苏天御拎着一把手枪，满脸通红，带着一身酒气走了进来。
　　会议室里的人都十分惊讶地看着他，唯独江州和吴瀚，面色没什么变化。
　　“苏长官……你是喝醉了吗……？！”阿卡迪面色有些尴尬，起身说道。
　　苏天御绕开阿卡迪，迈步走向了准将。
　　“嘿，你要干什么？！”准将看着他，本能就要起身：“我们是带着诚意……！”
　　“我成尼玛！”
　　苏天御快步上前，抬起一脚，直接踹在准将的脸上。
　　五十来岁的准将，咕咚一声，侧着摔倒在地。
　　“哗啦啦！”
　　其余谈判代表全部起身。
　　“苏长官！”阿卡迪急忙去拉着苏天御：“你在做什么？”
　　苏天御压低枪口，面无表情地扣动了扳机。
　　“砰，砰！”
　　两声枪响，准将双腿膝盖尽碎。
　　“啊！！！”
　　准将惨嚎着，捂住了双腿。
　　苏天御一把扯起准将的脖子，歇斯底里地吼道：“恐布袭击是吗？！威胁我是吗？CNM的，为什么不敢自己在我面前说，还要找人传话？！战前你们就喊口号，联军推没推碎你们？啊？！想谈，先跪下！不服，马上打你第二次！”

第一零八二章 强压
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　准将抱着双腿，躺在地上哀嚎。
　　古斯塔夫代表团的成员面色铁青，但却不敢轻举妄动。
　　苏天御摆了摆手，费平生，孙威他们带着十几名战士走了进来。
　　“把他们带走！”苏天御一挥手，孙威他们立刻把代表团的人都给控制起来，然后押出了房间。
　　等他们都走了之后，苏天御才转过身，对站在一旁阿卡迪说道：“阿卡迪先生，我没有冒犯你们的意思，我也没有不尊重加市方面。但此次战争，我们已经死了太多的人了，我不会畏惧他们任何的威胁！”
　　苏天御握着拳头，态度坚决：“哪怕再打一仗，我也不会给他们对等谈判的机会，更不会妥协，因为那对不起牺牲的人……！”
　　阿卡迪盯着苏天御，想了半天回道：“这是你的选择，祝你好运，我的朋友。”
　　所谓的和谈会议，就这样不欢而散。
　　苏天御片刻都不等，当晚就搭乘飞机，亲自押送古斯塔夫代表团飞往巴拿城。
　　夜里八点的时候，飞机缓缓降落在巴拿城的军用机场。
　　吴瀚跟江州率先走了下来，苏天御快步追上他们：“江哥，瀚哥，等一下。”
　　二人收住脚步，转身看向他。
　　苏天御轻声道：“你们回去之后好好休息，接下来的事情就不用管了，我自己来处理。”
　　江州面色凝重，叮嘱苏天御：“一定一定要处理好了，加市那边说的是有道理的。如果他们的军阀武装不断袭扰巴拿城和龙城，会给我们造成很大的麻烦，没有日日防贼的道理。”
　　“这帮军阀是毫无底线的。”吴瀚站在旁边，也直咧嘴：“净玩这些下三滥的脏手段！小御，你多留神哈！”
　　苏天御点点头：“我都清楚，你们放心吧。”
　　“行，那我就不多说了。”江州拍拍苏天御的肩膀：“你看着处理。”
　　三个人聊完，各自返回。
　　夜里十点来钟，一栋城堡下方。
　　这里是贝尔纳多家族秘密建造的地牢，曾经关押过无数反对他们家族的政要和敌人。
　　牢房一共有两层，各有两组守卫日夜看守着这里。这里十分昏暗，到处都散发着潮湿和腐臭的味道，条件十分恶劣。
　　古斯塔夫就被关押在其中的一个牢房中，屋子里只有一张简单的床铺。
　　牢房的门被人一脚踢开，苏天御带着两名暴恐局的警卫，阴着脸走了进来。
　　古斯塔夫坐在床上，安静的看着他。
　　二人对视片刻，古斯塔夫率先开口，用英文说道：“其实，我们早就应该谈谈了。”
　　苏天御迈步上前，抡圆手臂，上去就是一个嘴巴子：“我现在跟你谈，也不晚。”
　　古斯塔夫噌的一下站起来，双拳紧握，身体微微颤抖，目光阴冷地盯着苏天御。
　　苏天御拿出纸巾，擦了擦手，同时对着外面喊道：“把他带进来。”
　　话音落下，两个守卫抬着准将走了进来，他面若苍白，身体极度虚弱。
　　看见自己的部下，古斯塔夫眉头紧锁：“你要干什么？”
　　苏天御拍拍准将的脸：“来，告诉你的总长，外面都发生了什么。”
　　准将沉默许久，终于睁开浑浊的眼睛，声音沙哑地说道：“总长阁下……他们……向外部宣布了您战败的消息。在我谈判之前……一区已经通告了我们……终止了与我们一切军事与政治上的合作。另外……他们答应的军备，与资金支援……全都没有兑现……”
　　这个结果，是在古斯塔夫意料之中的，但亲耳听到后，还是不免心惊怒。
　　苏天御摆了摆手，守卫把准将又抬了出去，然后搬进来一张椅子。
　　“现在，我跟你谈。”苏天御一屁股坐在椅子上，插手看着古斯塔夫说道。
　　古斯塔夫深吸一口气，正要弯腰坐到床上。
　　苏天御冷冷的瞧着他：“我让你坐了吗？”
　　古斯塔夫额头青筋暴起，双眼阴霾的盯着苏天御，最终还是没敢坐下。
　　玩政治的人，善恶都摒弃了，怎么可能会因为一点羞辱，就心态崩溃呢？
　　“我现在给两个条件。”苏天御翘着二郎腿，对古斯塔夫说道：“第一，我要十亿战争赔款。我不管你用什么方法搞钱，你都要给我一分不少的凑出来。”
　　古斯塔夫怔了一下，说道：“你觉得，战后的圣保市，还有能力支付这么庞大的一笔战争赔款吗？我就算倾家荡产，在圣保市刮地三尺，也凑不出这么多钱！”
　　苏天御面无表情：“你能不能凑出来这些钱，我不管。但十亿这个数字，一分都不能少。我可以给你分期，先给五亿，剩下的五亿，加上利息，在三年内还清就行。”
　　古斯塔夫咬着牙，说道：“你……”
　　“别废话，我现在不想听你跟我说任何理由！”苏天御开口打断了古斯塔夫的话：“第二，我可以放你回去。但有个前提，我会给你拉一份名单。让你的人，把名单上面的所有人都给我送到巴拿城来。我好吃好喝的管着他们，让他们在巴拿城正常生活。时间期限是五年，五年之后他们就可以回家。”
　　“你不觉得，你的条件太苛刻了吗？”古斯塔夫死死地盯着苏天御。
　　苏天御缓缓起身，指着古斯塔夫的脸说道：“如果你不同意，我们就不谈了。钱，我也不要了。反正仗也打了，我不介意再掏五亿，去绞杀你家族的每一位成员，彻底摁死他们！每杀一个人，我都会把他们带到你面前，让你观看。同时，我甚至还会扶持圣保市的私人武装，让他们一点点蚕食你经营多年的那些产业，让古斯塔夫家族的一切都荡然无存！我只给你两天时间，两天时间看不到人和钱，我的部队还会进入圣保市。”
　　说完，苏天御头也不回，带着警卫离开了牢房。
　　牢门重重关上，古斯塔夫咕咚一声坐在床上，面色呆滞。
　　想了许久之后，古斯塔夫长叹一声，内心还是妥协了。他知道，自己没得选。
　　一天后，双方交涉结束。古斯塔夫同意以分期付款的方式，赔付十亿战争赔款。首期交付四亿，余下在三年内连本带利还清。
　　同时，按照苏天御给的名单，三十多名古斯塔夫家族的人被送往巴拿城。其中有古斯塔夫的五个儿子，六个孙子等……
　　在这些人抵达巴拿城，首期赔款支付之后，古斯塔夫被释放。

第一百八三章 善后
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三天后，苏天御坐在黑水军团指挥部的会议室里面，一边吃着早饭，一边跟安七七，余明远聊着如何处理华工会的事情。
　　余明远放下手里的包子，对苏天御说道：“小御，我们这边是不是研究一下，给霍东升和他手下的高管开个公审大会？通过咱们的渠道，在各地区好好散发一下这个事。把他当个典型，树个标杆，彻底做臭！”
　　苏天御端着粥碗，轻声回应道：“可以，把他搞得越臭越好！不用在乎一区的反应，反正仗也打了，已经跟他们形成了军事和政治上的对抗。我们搂着也没什么意义，直接所有的台都播！尽量扩大这次公审的影响力！”
　　“还有。苏天御想了一下，又说道：“不要提一区，只谈霍东升是出卖华人利益，恶意分裂华人社会团体，故意挑起战争的大汉奸！”
　　“嗯，也可以。”余明远往嘴里塞了个小包子，边吃便说道：“放心吧，这事交给我去弄。”
　　“对了，还有个事啊！”苏天御喝了口粥，继续说道：“王家那边现在还是有些情绪的。这样吧，咱们组织一下手里的资源，比如从圣保市，还有近期抓到的一些，一区的军情人员……尤其是青衣局，中央五处这些单位的人员。码一码牌，跟一区那边谈一下，秘密置换回王安。这样一来，也算能给王啸一个交代了。”
　　余明远一愣：“呵呵，你想的真多啊！”
　　安七七闻言立即插了一句：“他是在给你平事。”
　　“我知道。”余明远淡淡的回道：“做都做了，我不在乎他们……！”
　　苏天御拍拍他的肩膀，轻声打断道：“好了，不要那么犟！事情已经过去了，大家以后还得在一口锅里搅马勺，尽量要把事情做回来一点。不然搞得太僵，各方都很难处理。”
　　余明远点了点头。
　　安七七在旁边接过了话：“行，我这边沟通一下。想想办法，看看咱们手里都有哪些牌。如果一区愿意跟我们置换王安最好，如果不愿意……就再努力想想其他的办法。总之，要有个想做事的态度嘛……！”
　　“嗯，这方面你有经验，就交给你办吧。”苏天御点点头。
　　三个人边吃边聊，商谈着具体方案。就在这时候，会议室的门被轻轻推开。
　　顾佰顺走了进来，先扫了一眼坐在旁边的余明远，然后目光落在苏天御身上，开口说道：“苏局，霍东升想要见你。”
　　苏天御有点奇怪：“见我？见我干什么？”
　　顾佰顺摇了摇头：“这我就不太清楚了，他就是说想见你，也不跟我们说原因。”
　　苏天御停顿了一下，然后说道：“行，我一会儿去见见他。”
　　一区，康鼎煌刚刚离开华人兵团司令部，坐上了回青衣局的车。
　　回去的路上，康鼎煌依然没有闲着，坐在车子的后排，脸色阴沉地翻阅着手中关于圣保市战场的各种详细报告。
　　身旁的秘书忍不住凑过来，轻声问道：“局座，战争都已经结束了，看这些资料已经没什么用了吧？我听说，古斯塔夫和苏天御那边已经谈和了。好像是通过人质抵押的方式来保持平衡。”
　　康鼎煌一边低头看着资料，一边轻哼了一声说道：“还保持屁的平衡，不是在谈，是已经都谈完了。古斯塔夫把家里人都送到巴拿城了，连两岁的小孙子，外加私生子都给送过去了。不仅如此，还给人家赔了十个亿的赔款。”
　　“他哪来那么多钱？”秘书有些费解：“我可听说，圣保市的两个金库都被辛晓东给搬空了，里面干干净净的，连根毛都没留下。”
　　康鼎煌缓缓说道：“古斯塔夫家族毕竟在圣保市经营多年，除了本地的金库，还有些外面的资产，加在一起凑了四个亿。剩下的六个亿，连本带利，三年之内还清。几乎把家底都给掏空之后，古斯塔夫才被放了出来，但他在圣保市的威望，也一落千丈了，尤其是城内的民众，积怨颇深，估计会有造反的。”
　　“既然都这样了，那您还看这个做什么呢？”秘书更加不解了。
　　“你啊，还是太年轻。”康鼎煌头也不抬地说道：“有些时候做事儿，还是缺了点火候。战争是打完了，古斯塔夫也输得裤子都没了。但是，这场战争里还有许多细节，是需要我们去发掘的！”
　　秘书连连点头，而康鼎煌继续看着资料。几分钟后，他翻到华工会的报告，仔细瞧着上面记录的战斗信息。
　　很快，一条写着“疑似被杀四百多名人质”的记录吸引了康鼎煌的注意，于是他拿起笔在上面画了个圈，然后扭头问道：“之前霍东升送过来的那个筹码呢？”
　　秘书回忆了一下，然后问道：“您是说王安吗？”
　　康鼎煌点点头：“对，就是他。”
　　秘书立刻说道：“还关押在五处那边呢，目前是什么情况，我也不太清楚。”
　　康鼎煌沉默了一下，又问道：“那格温呢？找到没有？”
　　秘书摇摇头：“没有，一直在失踪。中央局派了不少军情人员进入圣保市寻找，依然没有半点线索。现在是活不见人，死不见尸。”
　　康鼎煌插着手，沉思了一会儿，然后吩咐道：“这样吧，我给你批一道手续，然后你这么办……”
　　两个人坐在车子后排，秘密商议着计划……
　　夜里，苏天御带着两个警卫，再次来到贝尔纳多建造的地下牢房。他们直奔地下二层，走到最深处的一个房门前。
　　守卫向着苏天御敬礼，随后拿出钥匙，打开了牢房的铁门。
　　房门打开，露出阴暗潮湿的牢房内部。霍东升头发凌乱，坐在床上。虽然神态狼狈，但身上的衣服却整理的工工整整，仿佛是他仅有的尊严。
　　看见苏天御，霍东升神色平静，缓缓说道：“你来了？”
　　苏天御迈步走进牢房，盯着霍东升，直接问道：“你要找我干什么？咱俩还有什么可谈的吗？”
　　………………

第一百八十四章 道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　阴暗的牢房内。
　　霍东升坐在床上，看着站在身前，俯视着自己的苏天御，神色平静地说道：“也不知道为什么，临死之前，就想见见你。”
　　苏天御背着手，冷笑着说道：“你这不是贱吗？原本你是可以不用死的。”
　　说着，守卫搬过来一张椅子，苏天御弯腰坐了下去，然后凝视着霍东升。
　　他脸颊上没有一丝慌张和恐惧，一个临死之人，却表现得非常平静。
　　双方忽然都陷入了沉默，苏天御下意识从兜里掏出了烟盒，点上一颗香烟。
　　“可以给我一支吗？”霍东升目光坦然，对苏天御说道。
　　苏天御没有回答，只是目光阴冷地看着他。
　　霍东升双手放在大腿上，缓缓说道：“我战败了，也会为此付出代价。华工会要死这么多人，还不足以平息你的恨意么？”
　　说到这，霍东升忽然呵呵一笑，用一种开玩笑地语气说道：“这样，你给我一根烟，等到了公审大会的时候，我把自己骂得狠一点！你让我学狗叫都行。”
　　苏天御冷眼瞧着霍东升，思索片刻，还是把烟跟火机一起扔了过去。
　　霍东升伸手接过香烟，然后倒着磕了磕烟盒，抽出一根烟来点燃，深深吸了一口。
　　那一刻，霍东升的神态似乎是有些满足的。曾经野心勃勃，欲壑难填的华工会会长，此时仅仅因为一根烟，就可以令他感受到的愉悦。
　　苏天御也不说话，就静静地看着霍东升，想看看他到底要说什么。
　　霍东升鼻孔喷着烟气，沉默许久后，突然问道：“在你看来，你们就那么的正确么？”
　　苏天御毫不客气地反问：“那谁正确呢？是半路截胡你，还是出卖队友的你啊？”
　　霍东升摇了摇头，手指夹着香烟回道：“就算我不搞事，只要我不听你们的，或者说，哪怕有一个重要决策，我不赞成。那你一样会打我，我觉得这东西没啥对错可谈。无非就是成王败寇而已。”
　　苏天御插手看着他：“霍东升，你不要在这里诡辩。无论你怎么解释，都摆脱不了你想当汉奸的事实！更洗不白，你想利用华人资源，实现你当大官的野心。”
　　霍东升听到这话，也不动怒，非常坦然的点了点头：“对，你说这一点我承认。”
　　霍东升吸了口烟，长叹一声说道：“其实，进入华工会之前，我在一区的华人兵团，当了八年的上尉，是个文官。随后，又辛辛苦苦的熬了五年，才晋升到少校，最后被分配到一个后勤部门，管理站战备物资。我跟你爸也认识，但他比我级别高很多，呵呵。”
　　苏天御没有接话。
　　霍东升毫不避讳的继续说道：“你说的没错，我心里一直有一口气在。也是这口气害了我。”
　　说着，霍东升夹着香烟，眼神变得有些飘忽，仿佛在回忆着过去的时光：“那些年，我仰着别人鼻息，努力的往上爬，竭尽所能的想要干好所有工作，可没什么用，熬了十几年，我也算看透了本质，看透了自己平庸的结局。我承认，我喜欢权利，可我改变不了什么。直到华工会的出现，我等到了一丝机会。为了不继续过着这种平庸，又泯然众人的生活，我离开了华人兵团，投身华工会，一步一步爬到会长的位置。我也不隐藏自己的想法，我就是想当宋江，以政治置换的方式，给自己谋一个好的前程。”
　　“你也算是个，比较坦诚的无耻之徒了。”苏天御插手回道。
　　“你不喜欢权利，你为什么要这么玩命啊？”霍东升笑着问道：“你不会不敢承认这一点吧？”
　　“我喜欢，但取之有道。”苏天御淡淡的回。
　　“呵呵！”霍东升莞尔一笑，摇头回应着：“你赢了，你就是取之有道。”
　　苏天御没有表态，只托着下巴，双眼深邃的看着他。
　　霍东升弹了弹烟灰，继续说道：“我明白，你看不起我，但这就是我的真实想法，跟普通人没什么两样。但是，我跟一区接触，这个还不是最主要的因素。我是从本质里觉得，我和你们的政治理念不同。你们想的是，要找到一条回家的路，但我想的是依附和生存，我觉得我的政治理念没有什么不对的地方。你不能因为你们几个人想当秦皇汉武，想历史留名，就带着一群人走向战争，走向深渊！是，我承认，你们是赢家，可很多人都输了。”
　　霍东升说着，指了指自己：“我们这些人，已经在这边扎根。不管你承认不承认，我们都已经进入了融合阶段。我们的责任，也是应该给与这些民众一个踏实，安稳的生活，而不是想着反抗！你觉得我是汉奸，可你有想过大部分海外华人的真实想法吗？他们想流血吗，他们想战争吗？为什么我的机会那么小，依然还有一大批人支持我。因为谁都不想死！”
　　苏天御皱着眉头，没有接话。
　　霍东升狠狠吸了口烟：“你们这条路，行不通！苏天御，你现在已经有布局全盘的能力了，我希望你能冷静下来，好好考虑一下我的话。仔细想一想，海外这一千多万华人民众的出路在哪。而不是为了个别人，或者某个人的意愿，把所有的华人捆上你们的战车上。但凡有反抗者，就冠以汉奸之名。打一回圣保市，死了多少人？一将功成万骨枯，你继续搞下去，就要踏着这些人铺成的尸山血海前行！你好好想想，真的要走这条路吗？”
　　一根烟抽完，霍东升语气又一次平缓下来，看着地对苏天御说道：“我失败了，我会按照你们的要求，在公众面前坦白我的罪。但是，我真的希望你能认真考虑一下我的话。你现在是可以改变走向的人，你有这个责任。”
　　苏天御瞧着他，没有回应，霍东升很多话，他心里是不认同的，甚至是嗤之以鼻的。
　　但也有一些话，却引起了他的迷茫……
　　是啊，搞到这个份上，前路究竟该怎么走呢？
　　一区，华府。
　　一群青衣局的人，拿着批文去了五处，在没有得到格温批示的情况下，私自提走了王安。

第一零八五章 枪决
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　青衣局带走王安时候用的批条，是华人兵团军政部开的，同时上面配有中央局一位副局长的签字。
　　王安被秘密带回了青衣局后，秘书就去面见了康鼎煌。
　　“咚咚咚！”
　　“进！”康鼎煌坐在办公桌前，一边喝着咖啡，一边喊道。
　　秘书推开门走了进来，略微弯腰说道：“局座，人已经带回来了。”
　　康鼎煌点点头：“批条没出什么纰漏吧？”
　　“呵呵。”秘书笑了笑说道：“您放心，没人发现。格温失踪之后，五处那边已经乱成了一锅粥，根本没人管事。我跟他们看牢房的沟通了一下，批条随便给他们一看，人就给放了。”
　　康鼎煌喝着咖啡，有些沉默。
　　秘书再次补充了一句：“其实我们也是捡了个便宜，上层可能还没注意到王安，不然我们肯定提不出来人。”
　　康鼎煌缓缓说道：“既然我们是捡漏了，那就别等了……你去安排吧。”
　　“好。”秘书转身离开了办公室。
　　一小时之后，秘书吩咐青衣局行动队的人，以及情报科的人，拿着录影机，把王安私自带到了青衣局后面院子的一处空地上。
　　此时已经是深夜，四周非常安静，只有时不时吹响的夜风。七八个行动队的人抱着枪，站在戴着手铐的王安旁边。两名情报科的人则摆弄着录影机，架在三脚架上，对准了他。
　　王安瞧着这个架势，心里就知道即将发生什么。但他神色淡漠，脸上没有丝毫的恐惧。
　　秘书在两名行动队员的陪同下，缓缓走了过来。他扫了王安一眼，随即拿出一份判决书，严肃地读了起来：“王安，男，非法在一区，二区多次从事间谍活动，以及发起多次极端恐布袭击、破坏，参与枪杀人数三十余人，现证据如下……”
　　秘书在那里，一项一项，事无巨细地说着王安的“罪证”。这些证据都是当时青衣局和中央局联合搞到手的，可以说是证据确凿，每一条都有理有据。包括人证物证，王安自己的口供，都记录在这上面。
　　王安站在那，听着自己的这些罪名，内心毫无波澜，就像是在听别人的故事一样。
　　大概十分钟后，秘书终于说完了所有的证据，翻了一页，继续大声道：“根据以上罪行，现一区军事法庭，转交青衣局，对犯人王安正式判处死刑，立即执行！”
　　秘书收起判决书，看向王安，开口问道：“犯人王安，你还有什么遗言要交代吗？”
　　看着一脸正经的秘书，王安忍不住讥讽道：“你们一区这些人吧，真是愿意脱裤子放屁。都要毙我了，还踏马搞这些假模假式的规程干啥？”
　　秘书并没有回答，只是背着手，看着他厉声道：“跪下！背对着我，准备行刑！”
　　王安看着秘书，没有吭声，也没有任何动作，仿佛没听见一样。
　　“跪下！”秘书加大声音，呵斥道。
　　王安依然没理会，这时候，两名行动队员立刻上前，照着他的后腿关节连续踹了七八下，才硬生生把他踹倒。
　　王安跪在地上，冷风吹徐，他的发丝有些凌乱，正瞳孔扩散地盯着地面。
　　但在王安的心里，并没有太多的恐惧。他被抓的时间已经太长了，在这段时间里，无时无刻不在为自己做着心理建设。这些年，刀口舔血的生活，也早就让他预料到会有这样的结果。
　　后悔肯定是有的，憎恨肯定也是有的，但此时此刻，更多的反而是一种解脱。这段时间，王安饱受各种各样非人的虐待，折磨……他不想再遭罪了，死亡反而能带来平静。
　　王安看着地面，回想着自己的曾经，缓缓闭上眼睛，神色间竟然有一丝释然。
　　黑夜里传来一声枪响，之后又重归平静。
　　两三个人上前，给王安的尸体盖上白布，随后抬走。
　　秘书转头，看向一旁负责录像的情报科人员。后者点点头，做了个“Ok”的手势。
　　秘书这才回去复命。刚走到办公室门口，发现门敞开着，一位中央局的处长，此时站在康鼎煌的办公桌前，指着他的鼻子骂道：“你个该死的，手段卑劣的家伙！你胆子太大了，竟然用我们中央局假的批文把人给骗出来了。我现在正式警告你，立刻把人交给我，否则，我就向上面发起申诉。如实向上面反映情况，告发你这个无法无天的家伙！”
　　康鼎煌淡定地喝了口咖啡，然后说道：“人，你是领不走了，因为他已经被我处决了。处决影像，我一会儿就发给你，有任何疑问，都可以向青衣局上层部门反应。就这样，送客。”
　　康鼎煌大手一挥，秘书赶忙带着两个警卫进来，把中央局的人请了出去。
　　“康鼎煌，你胆子太大了！你给我等着，会有人治你的！”这位处长被推出去的时候，还在愤怒地吼着。
　　人走了之后，秘书才进来交差。又过了大概二十分钟左右，放在桌上的办公电话响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　康鼎煌伸出手，拿起电话：“喂？”
　　电话里，传来一个华人男子的骂声：“康鼎煌，你踏马疯啦？你跟中央局作对干什么？！一个王安而已，你为什么非要给他提走处决？”
　　康鼎煌轻声回道：“领导，这个人非常关键……！”
　　康鼎煌轻声解释着，二人在电话里继续交流……
　　与此同时，巴拿城，安系军情情报处。
　　安七七和刘洪旭，以及安系七八个军情高管，坐在会议室里，正在整理资料。
　　很快，安七七敲定好了名单，指着资料上的几个人名，对刘洪旭说道：“就这几个吧，我觉得分量够了。刘叔，你通过渠道，联系一下中央局的人，告诉他们我们愿意用这几个人兑换王安。可以由他们选择地点和时间，进行交易。”
　　“好！”刘洪旭接过名单。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，安七七的电话就响了起来：“喂，徐学长……”
　　过了十几秒，安七七脸色慢慢沉了下来，神色木然地放下电话。
　　刘洪旭感觉到不太对，轻声问道：“怎么了？”
　　安七七摆了摆手：“电话别打了……王安被处决了。”

第一零八六章 早晚要打的一枪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一晃，一周时间过去。
　　在这段时间里，华工会，安系，老黎团队全部向下层下令，近期不允许搞任何庆功活动，也不能弄任何仪式，要保持静默状态，向战争中死去的战士们表示哀悼。
　　与此同时，苏天御还调拨了大笔现款，从辛晓东在圣保市金库内搜刮的“善款”中，以及古斯塔夫预先支付的四亿战争赔款中，抽调了很大一部分，用于发放抚恤金。
　　每一位逝去的战士，全都享受单兵最高额度的抚恤金，苏天御在这方面一分钱没省，尽可能地安抚着逝者的家属。
　　一时间，整个巴拿城都弥漫着一股悲伤的气氛。暴恐局的战士们，都在胳膊上佩戴着黑纱。
　　付震，王铮等人也都带人返回了华区。安系军团剩下的数千人，也秘密绕路折回龙城。
　　周六下午，巴拿城。
　　苏天御胳膊上戴着黑纱，坐在自己的办公室里，一边喝茶，一边用电脑补充，关于海外华人团体大融和的计划。
　　对手不存在了，拦路虎也全嘎了，苏天御需要尽快把这个计划补充完整，然后开启第一次融合大会。
　　“咚咚咚！”
　　办公室门被轻轻敲响。
　　苏天御放下茶杯，转头看着门的方向：“请进。”
　　安七七推门走了进来，她今天换下了军装，改穿了一身休闲得体的便服。一条白色的衬衫，搭配水蓝色的牛仔裤，清清爽爽地走到苏天御身前问道：“忙什么呢？”
　　苏天御指了指电脑：“还能忙啥，就是折腾这点活呗。想想融合的事情，搞一份详细的计划书，向各方交差。老吴他们现在也回来了嘛，那边的势力还挺杂的，都要处理妥当。除此之外，还要搞个封神榜，给大家伙论功行赏，各方势力都要平衡好才行啊。”
　　“分蛋糕的事，我就不好帮忙了，你还是自己受累吧……！”安七七坐在苏天御对面，冲他笑着说道：“我要回龙城一趟。”
　　苏天御：“家里有事儿吗？”
　　“对，”安七七解释道：“龙城那边还有很多事情没处理完呢。另外，我也得回去跟上层汇报，毕竟我现在也是有官职在身。”
　　“也是。”苏天御点了点头，便没再多说什么。
　　安七七端起水杯，黛眉轻皱地补充道：“对了，还有件事，得和你说一下。”
　　苏天御扭头问道：“什么事？”
　　安七七插手道：“我们安系这边，加上我爸的渠道，收到了一些可靠消息，关于谭恒强担任华人兵团副总司令这件事……应该是稳了。我听说上层已经决定晋升他了，具体的任命书，差不多也快发下来了。”
　　苏天御略微一怔，不自觉地皱起了眉头。其实这件事情，他倒是早有预料，只是没想到来得这么快。
　　安七七看着苏天御的表情，继续说道：“这很明显嘛，上层已经开始做布局了。现在他们提谭恒强上来，明显就是为了稳定龙城，让他牵制我们这边。他们希望我们跟谭恒强形成对抗，而且是在龙城这块地盘上进行对抗。”
　　苏天御想了想，对安七七说道：“这样，七七，你给谭明朝打个电话。”
　　安七七反问：“你要干嘛？”
　　苏天御笑道：“呵呵，你给他打就行，约他一下。就说我下周回龙城，想一块吃个饭。”
　　安七七有些无语地看着苏天御，过了半晌才说道：“你真是个老阴人了。”
　　苏天御笑而不语。
　　安七七当着苏天御的面，拿出手机打给了谭明朝，并且按了免提。
　　“嘟嘟——”
　　电话响了两声便被接通了，安七七立刻笑着问道：“谭公子，在忙吗？”
　　“还好，怎么了？”谭明朝轻声问道：“有什么事吗？”
　　“是这样的。”安七七尝试着发起邀约：“苏天御下周回龙城，咱们一块吃个饭呗？他请客。”
　　谭明朝想了一下回道：“不好意思，我近期有公务在身，暂时抽不开身。再等等吧，回头有空了，我请他。”
　　安七七笑呵呵地说道：“好嘞！那就这样，你忙着，我挂了哈！”
　　“好。”二人挂断了电话。
　　听到二人的谈话，苏天御喝着茶水，慢悠悠地说道：“看这个反应，应该是稳了。”
　　安七七把手机塞进裤兜里，同时对苏天御说道：“这事很简单呐，要么是让谭恒强打我们一枪，要么是让谭恒强打一区一枪。这一枪啊，他早晚都得打。现在的谭司令，是可以左右龙城局势的，他那一枪要是打到一区了，那咱们龙城也就稳了。你说对吧？”
　　苏天御想了很久，突然问道：“那你爸这一枪往哪打啊？”
　　安七七忍不住翻了个白眼，略有些俏皮地说道：“唉，我真服了！如果你现在还看不出我爸的态度，那你就是个傻子呀，咱们俩之间也没什么可聊的了。”
　　苏天御笑了笑说道：“那你爸搞得了谭恒强吗？”
　　安七七又白了苏天御一眼：“我爸身体不太好，我也不知道搞得了搞不了。”
　　说到这里，两个人会心一笑。
　　苏天御随后摆了摆手说道：“行了，老谭那边先不管，先弄咱们这边，把手里这些事干好。你不是要回龙城吗？咱俩一块回吧，我正好要去跟老黎汇报一下工作。我来安排飞机，你跟我一块走就行。”
　　“好！”安七七点了点头，二人又聊了几句，接着开始准备回龙城的事情。
　　夜里，江州跟加市那边的人吃了饭，刚刚返回酒店，才脱掉外套，正准备洗个澡的时候，房门突然被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　江州一边把外套挂好，一边说道：“进来。”
　　“江总，”秘书推门而进，手里拿着一份文件：“有您的文件。”
　　“嗯？”江州接过文件，同时问道：“谁送过来的？”
　　秘书轻声道：“是王家那边。”
　　“行，我知道了。”江州摆摆手，秘书离开了房间。
　　江州拿着文件，坐在椅子上，随便翻了两页，脸上的表情逐渐消失。

第一零八七章 融合计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御早早返回龙城，在行政大楼里面见了黎明笙。
　　老黎坐在办公桌前喝着茶，看见苏天御进门，笑呵呵地说道：“哎呀，苏总指挥，现在你这是光芒万丈，照遍南北大地啊。”
　　苏天御顶着两个黑眼圈，一屁股坐在黎明笙身前，听到这话，赶忙摆手道：“哎呦，领导，我哪有什么光芒啊！这一仗搞完以后，好多人都没了。”
　　说着，苏天御长叹一声，眼神略有些哀伤：“说到这事，我这心里就很不得劲儿。”
　　黎明笙看着苏天御的脸色，也忍不住叹息道：“我听说了，你手下那个老黑也没了。唉……这抗争，打仗，就没有不死人的。不过，代价付出了，结果还算如大家所愿。这不管是对活着的人来说，还是对死了的人来说，都是最大的慰藉了。”
　　苏天御点了点头，老领导的话多少还是宽慰了他一些。
　　秘书李源走了过来，给苏天御倒了杯茶，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，才转身坐到一旁。
　　“谢谢李哥。”苏天御拿着茶杯，转头和黎明笙又聊了两句：“领导，关于蛋糕怎么切，我已经写好了计划，都在这上面了。”
　　说着，苏天御从包中拿出一大摞子文件，把自己的计划轻轻推给黎明笙。
　　黎明笙接过这一沓文件，忍不住有些惊讶：“好家伙，这么多啊？”
　　苏天御点点头：“对，很详细，里面所有东西都涵盖了。咱们这里，各方面势力太多了，前期写得清楚详细一些，后面麻烦就少一点。”
　　黎明笙掂量了一下文件的重量，说道：“这我一时半会儿也看不完啊。”
　　苏天御扭头看了看四周，目光落在一旁的卧室里，开口说道：“没事，正好我去你屋里睡一觉，你什么时候看完，什么时候喊我就行。”
　　黎明笙扫了一眼苏天御的两个黑眼圈，心里也知道他近期被搞得很疲惫，不过还是开玩笑地回应道：“你睡觉，我看报告，也不知道咱俩现在谁是领导。”
　　苏天御赶忙说道：“肯定看文件，会盖章的是领导啊！”
　　“行了，快去休息吧。”老黎笑着挥挥手。
　　苏天御起身，一头钻进旁边用来休息的小卧室，直接倒在了床上。
　　这一觉睡到了晚上，最后还是被李源给叫醒的。
　　苏天御睡眼惺忪地看着站在旁边的李源，开口问道：“几点了？”
　　李源指了指手表：“已经十点多了。”
　　“我睡了这么久？”苏天御坐起来，轻轻伸了个懒腰。
　　李源笑着对苏天御说道：“你现在混得也太牛逼了，龙榻都敢随便睡啊？”
　　苏天御伸出手，拍了拍还热乎的被窝：“来啊，一块睡啊？”
　　“我最近刚烈，疼得直挠墙，算了。”李源赶忙摆手：“你也赶紧起来吧，找你吃饭呢。”
　　苏天御边穿鞋边问道：“你请我啊？”
　　“领导请你。”李源回。
　　苏天御赶忙起床，与李源一同离开了办公室，赶往了市政餐厅吃饭。
　　黎明笙是个很节俭的人，不论在哪儿吃饭，都杜绝铺张浪费，只要了一些普通的家常菜。
　　看到苏天御他们进来，黎明笙笑着招招手：“过来坐，咱们边吃边聊。”
　　“那我就不跟领导客气了。”苏天御还真的有点饿了，于是拿起筷子开始吃饭。
　　三个人简单吃了一点之后，黎明笙放下筷子，开口说道：“你那份文件我看完了，没有太大问题。协会的立意也挺好，对于一些人员的补充也很到位。能看出来，你下了很大的功夫，我这基本没问题。”
　　苏天御松了口气：“没问题就行，回头我跟江州那边去谈，问问华区的意思。要是问题不大，咱们就尽快敲定。到时候先处理霍东升，完事就该开第一次例会了。”
　　黎明笙喝了口茶，叹了口气说道：“唉，协会这边，我现在倒是不担心。我唯一放心不下的，是老谭那边。他折腾了这么久，又拿我们借力，最后还是如愿以偿，让他当上了副总司令。”
　　苏天御拿起纸巾擦了擦嘴说道：“谭司令的事，您也听说啦？”
　　黎明笙点了点头：“是啊，他这个副总司令的位置，基本上是稳了。这一步棋啊，就是针对咱们来的。”
　　苏天御沉思了一下说道：“唉，早晚都得来。但是从这步棋就能看出来，一区目前不想动用武力，还是想利用政治手腕来解决龙城危机。”
　　李源帮着二人倒茶，老黎举起茶杯，缓缓说道：“但愿吧，熬到这一步，咱们终于算是见到点太阳了。”
　　二人相视一笑，继续吃起了东西。
　　苏天御之后在龙城待了两天，其间回家里看了一眼，买了点东西，又陪着二叔吃了顿饭。
　　女儿嫁人了，两个儿子也常年不在家，老爷子多少显得有些落寞，头顶的白发都不知不觉多了些。
　　虽然心疼二叔，但苏天御也没时间多停留，把事情都安排完了之后，又马不停蹄地回到了巴拿城。
　　之所以要两地来回跑，是因为苏天御没办法在龙城一直办公。以江州，吴瀚他们这种特殊的身份，肯定不方便来龙城。
　　两天后的下午，苏天御乘坐的小飞机缓缓在巴拿城的机场落地。下飞机之后，他并没有回去休息，而是直接驱车前往酒店，敲响了江州的房门。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起没多久，江州打开了房门，看着门外的苏天御笑道：“你这刚回来，也不知道休息一下。”
　　“就是操劳的命。”苏天御笑道：“等都忙完了，再好好休息。”
　　“行，进来吧！”江州让开一条道：“正好华区那边送过来一点特产，一块尝尝。”
　　苏天御进屋一看，桌子上果然摆着一些川府特产的辣味小吃。
　　二人坐在桌前，苏天御掏出了新打印的计划书，递给江州：“江哥，这是我做的计划书，你看看。”
　　江州接过来，在手里简单地翻看了一下，随即在“安系划分方案”那里多看了两眼，最后把计划书放到一边，对着苏天御笑道：“先不着急，回头再说。来，尝尝川府的特产……”
　　苏天御是一个善于观察的人，看着江州的表情，心里咯噔一下，心说，这很多事还是避免不了的要发生。

第一零八八章 对错
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御跟江州坐在房间里，吃着川府送来的特色辣味小吃。
　　江州一边吃，一边笑呵呵地对苏天御说道：“回去见到老黎啦，他身体怎么样？”
　　“挺好的。”苏天御夹着菜回了一句。
　　江州点头道：“那就行。唉，华工会这边的问题解决了，老黎后面的日子……！”
　　苏天御根本没认真听江州的话，只沉默半晌后，突然问道：“江哥，你看这干吃也没意思，要不咱俩喝点？”
　　江州点头回应：“行啊，喝点呗。”
　　“好。”苏天御伸手拿起房间里的电话，让人送酒。
　　很快，几瓶白酒被送到了楼上，等服务人员走了之后，苏天御主动拿起酒瓶，给江州跟自己的杯子里倒满了酒。
　　江州举起了杯子，正要说话，却被苏天御摆手打断了：“江哥，我先干三杯！”
　　江州怔了一下：“因为啥啊？”
　　苏天御也不回答，端着酒杯，仰脖就干了一杯。
　　辛辣的白酒入喉，苏天御眉头轻皱，又举起了酒瓶。
　　看着苏天御又要倒酒，江州一把拉住他的胳膊：“小御，什么意思啊？”
　　苏天御端着酒瓶，低头看着江州问道：“哥，是不是我这份文件做的有什么问题？”
　　江州轻声回道：“计划挺好的，没什么问题。”
　　“哥。”苏天御凝视江州的眼睛：“咱俩在一块合作了这么长时间，我要连你的情绪都感受不到，那我不白活了吗？你就跟我说，这个计划哪有问题，咱们摆在台面上谈。你我之间，不需要搞这个。”
　　江州坐在椅子上，长叹了一声，拿起烟盒回道：“你还是给挑明了……这份计划，的确没有问题，有问题的，是人。”
　　苏天御想了一下，缓缓放下酒瓶问道：“你说的是明远？”
　　江州也不再藏着掖着，很干脆地点头：“对，就是余明远。”
　　听到这话，苏天御坐回到椅子上。
　　二人挑开之后，就相互沉默着，谁也没说话。
　　过了许久，苏天御率先开口：“江哥，余明远做这个事，是为了大局着想。虽然过程中损害了一些人的利益……！”
　　江州摆了摆手，打断了苏天御的话：“你要明白，这就不是一个利益的问题。如果仅仅只是利益，你今天绝对不会喝这杯酒，这个事情我自己就可以从中调和。谁缺了利益，我补给他就完了。这是人命……！”
　　苏天御沉默。
　　江州伸出手，轻轻敲着桌子：“这次事情，王家一共死了多少无辜的人？咱们都不说牺牲在华工会门口那四五百人，就单独说王家那十几名行动队的成员。在一区被搞，最后导致王安被枪决……这个事情，余明远有直接责任吧？”
　　苏天御攥了攥拳头。
　　江州继续说道：“如果霍东升是一把刀，那余明远就是执刀人！这种事情，你来告诉我，我该怎么解决？”
　　苏天御沉默半晌，一边倒酒，一边声音颤抖地说道：“大哥，这事就没有办法秋后算账。你要说解决，非得翻小账，那人家安系也有话讲啊。第一次在曼市营救吴博新，就踏马因为王家的失误，安系死了多少人？！事情搞到最后，咱好不容易把人领回来了，霍东升却给私自扣下了，连吴博新的面我们都没见到，就要在圣保市开会。我问你，那个时候，王啸有站在中立场合说一句话吗？你既然站的是霍东升的立场，那就不能在追究安系后续的护盘行为吧？”
　　“曼市的失误和这次王安被枪决，那是两码事！”江州皱眉回道：“一个是失误，一个是主动拿人命开刀，挑起矛盾，性质一样吗？”
　　苏天御闻声反驳道：“双方立场充满对抗性，你就不能追究做事方式！说句不好听的，你王啸分不清里外拐，非要站霍东升立场，那怎么办？安系的人白死了吗？余明远确实是催化剂，但事实证明，霍东升就根本没信任过王家！一有风吹草动，马上就准备干掉他们，这是政治手腕强弱的问题。”
　　“那你说怎么处理呢？让有人命官司的两伙人，强行融合吗？”江州拍着桌子，言语也有些激动：“我没说非要把余明远怎么样，只是他得退一步，给个台阶，给个面子，我才好处理。”
　　二人对视，苏天御瞧着江州，非常真实地吼道：“大哥！明远干的事，错是自己背的，得利的是领导层！是你，是我，是老黎！没有他这一刀，你再过十年，也搞不到现在这个局面。”
　　江州盯着苏天御，沉默不言。
　　“如果非要二选一，出局的可以是王家。”苏天御直言说道。
　　“这不行。”江州也很坦率，瞪着眼珠子问道：“你站在我的立场上想一下，在圣保市这件事情里，王家有做过一件错事吗？！人死了，仗跟你打了，连王啸的亲弟弟也被毙了。现在刚尘埃落定，准备谈融合，你让人家出局？？？你这么干，以后谁还给你做事？而且，王家不是我们扶持的组织，他们是二十年前，就离开家乡，来这边开荒的人。他们家族的老一辈成员，和我家族关系紧密。很多事，我既要照顾道理，又要照顾人情，我能怎么办？！”
　　屋内气氛僵持，沉默异常。
　　过了许久，江州一边倒酒，一边声音沙哑地说道：“余明远出局，是一个人，没了他，安系还有七七，还可以有其他人。只是换了个说法而已，合作方式不变啊。但王家出局，是一片人，离开他们，谁给你收拾华工会的烂摊子？人家下面的基层，是能认你，还是能认我啊？从大局考虑，也得有个孰重孰轻。这么说吧，只要有个交代，我这边就好办……小御，你刚才喝了一杯，我踏马也喝一杯！”
　　说完，江州仰脖，一饮而尽。
　　话说到这，二人再次陷入沉默。
　　深夜，巴拿城一条偏僻的街道上，王啸坐在水泥台上，面颊迎着冷风，目光呆滞地抽着烟。
　　在旁边的十字路口，王啸的家人正蹲在地上，一边哭一边烧着纸钱。
　　一阵冷风吹了过来，在地上打了个卷，卷起一团团黑色的纸屑。
　　王啸眯着眼睛，扭头看向四周。
　　放眼望去，一整条街道上火光四起，差不多有一千来人，都在烧着纸钱……

第一零八九章 打探
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点，苏天御跟江州喝完酒，返回了自己的房间中。
　　屋里没有开灯，整个空间昏暗且安静。苏天御脱掉外套，一屁股坐在松软的沙发里，缓缓吐出一口酒气。
　　由于喝了不少的酒，苏天御有些头疼，干脆躺在沙发上，仰面看着天花板，默默发着呆。
　　此时，在苏天御的脑海中，往事正一幕幕往上涌着。老黑等那些过去的老面孔，不断在眼前萦绕。
　　自从老黑牺牲后，苏天御的心情本来就很低落，再加上今天又跟江州谈了这些话，他的情绪再次崩溃。
　　王家跟余明远之间的矛盾，本不存在任何对错，只是立场不同的问题。面对各自的立场，导致江州不得不为王家说话，而自己也不可能像个二B一样，抛弃一心促成融合计划的明远。
　　很简单的道理，第一，苏天御跟他们王家没有任何的感情基础；第二，在这件事情上，也是王家先站在了霍东升那一边。
　　问题是，现在事情僵在了这里，江州不可能去处理，而自己又能怎么办呢？总不能去跟余明远说：事成了，你脏了，退出吧，要为这次的事件买单。
　　这种话，太不是人了，完全不是苏天御的风格，他根本干不出这样的事。
　　“猴子，帮我倒杯水……”躺了半晌的苏天御此刻觉得嗓子里似乎有一团火，让他暂停了思考，下意识喊了一声。然而房间空荡荡的，没有任何人回答。他这才猛然想起来，猴子还在医院里养伤。
　　叹息一声，苏天御从沙发上缓缓爬起来，忍着头疼，走到桌子前给自己倒了杯水，而他的目光，却落在水杯旁的胃药上面。
　　一瞬间，当日战前聚会的记忆，再次冲击着苏天御的大脑，空前的失落感如潮水般袭来。
　　苏天御轻轻搓了搓自己的脸，拿起胃药，还有头疼药，用凉水送进了胃里。吃了药之后，这才晃晃悠悠的，往卧室走去。
　　脱掉外衣，苏天御一头倒在床上，大脑一片晕沉，却依然竭尽脑汁地思考着该如何平衡这两方的关系。只有平衡了他们，才能把融合计划推进下去。死了那么多人才抢到手里的蛋糕，不可能因为王家就这么一直搁置着……
　　剧烈的疲惫感，加上酒精，以及药物的作用，让苏天御闭着眼睛，缓缓睡去。
　　第二天醒来，苏天御谁也没找，谁也没见。洗了个澡之后，他快步走到电脑前，重新打开屏幕，翻出了那份之前起草好的计划书。
　　苏天御一边继续完善这份计划，一边在脑海中盘算着如何补偿王家。
　　思来想去，也只能从王家这块解决。既然他们心里不满，就想尽一切办法，让他们满意。
　　想到这里，苏天御沉着脸，继续敲打着键盘，屋子里只剩下“啪啪啪”的敲击声回荡着……
　　转眼三天时间过去，龙城，余明远别墅里。
　　上午九点多钟，余明远坐在别墅客厅的沙发上，正看着手里的一份名单。
　　茶几的烟灰缸上，摆放着一根快要燃尽的香烟。
　　安七七坐在旁边，一边喝着咖啡，一边看了看手表。她这次过来，就是为了找余明远谈谈工会的事情，以及批钱的问题。
　　余明远终于放下了名单，看向安七七问道：“就这些人吗？”
　　“是的。”安七七点点头，放下了咖啡杯：“我爸的意思是，这些人的信息不方便公开，所以让你私下里补偿一下他们。具体的名单，钱数，都在这上面了，你这边尽快解决一下。”
　　余明远没有半点犹豫，直接就答应下来：“行啊，这些都不是问题，我一会儿就安排老孔去办。”
　　“那行。”安七七轻轻从沙发上起身：“那没什么事我先就走了，局里还有事等着我去办。”
　　“等一下！”余明远忽然喊住安七七，仿佛就是随口一问：“苏天御这两天没找你吗？”
　　安七七摇摇头：“没有啊。”
　　余明远继续问道：“他是不是回巴拿城了？”
　　安七七想了下回答道：“对啊，他到龙城没两天就走了，回去差不多有三四天了吧。”
　　“你俩一起回来的吗？”余明远插手问道。
　　“是啊，你问这些干嘛？”安七七有些奇怪。
　　“呵呵，关心一下你们两个。”余明远笑了笑：“我寻思这两天咱们一块吃个饭。尘埃落定了，大家也该一块聚聚了。”
　　“也行。”安七七也没多想：“那没别的事，我走了啊？”
　　“嗯，快去吧。”余明远摆摆手，安七七这才迈步离开了别墅。
　　等安七七走后，余明远缓缓收起了笑容。沉默许久以后，他又掏出手机来，给大白打了个电话。
　　“咋了兄弟？”大白的声音从电话那头响起来。
　　“你干啥呢？”余明远问道。
　　大白说道：“没干啥呀，在家待着呢呗，最近也没啥事。”
　　余明远皱起眉头，轻声问道：“你们那边还没开会啊？”
　　大白随口说道：“没有啊？这不静默吗，各方都在处理战后问题，没听说有开会的兆头啊。”
　　“哎，对了，江州，吴瀚他们还在那边嘛？”余明远又问了一句。
　　大白想了下说道：“他们应该是在加市呢，跟王啸一起处理那边的关系去了。”
　　余明远笑道：“呵呵，行，那我知道了。这几天我过去，咱们吃个饭。”
　　“好嘞！”说着二人挂断了电话。
　　烟灰缸里的香烟已经彻底熄灭了，空气里还有一丝烧焦的味道。余明远站起身来，走到一旁的咖啡机前，缓缓给自己冲了一杯咖啡。
　　端着杯子，余明远漫步走到自家的落地窗前，一边喝着咖啡，一边静静地看着窗外的景色。想了足足半个小时，他才掏出手机，给孔正辉打了个电话：“老孔，你叫上同辉，我们一块去趟巴拿城。”
　　孔正辉闻言停顿了一下，轻声回道：“我就不去了吧……！”
　　电话这头，余明远不容置疑地说道：“你这次必须去。”

第一零九零章 一切尽在不言中
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两日后，下午，巴拿城机场。
　　一架小飞机缓缓划入跑道，按照指引驶入了停机坪。
　　余明远，安七七，孔正辉，周同辉四人抵达了巴拿城，在警卫的陪同下，快步走出了贵宾通道。
　　一行人抵达了黑水军团附近的一家官方酒店，办理了入住。
　　余明远简单安顿好后，就给苏天御打了个电话：“喂，干什么呢？”
　　“忙着呢，怎么了？”苏天御的声音有点沙哑。
　　余明远听到他这个声音，忍不住开玩笑地问道：“怎么了，你让人捅嗓子了？”
　　“别老瞎扯淡。”苏天御有些虚弱地说道：“咋啦，有事吗？没事我这还得忙一会儿。”
　　余明远也不再开玩笑，轻声说道：“是这样，我，七七，老孔，同辉都来巴拿城了，一块出来吃个饭呗？我还约了大白，你再把你两个哥哥叫上。”
　　苏天御想了一下说道：“行啊，那就晚上吧，我处理完手里这点工作就去找你们。”
　　“Ok！”余明远说道：“就在黑水军团的官房酒店，我订了个包房。”
　　“嗯，你们先休息会儿，我一会儿就到。”二人这才挂断了电话。
　　晚上七点多钟，苏天御换了套衣服，又喊上了苏天南，苏天北，一块前往酒店。
　　等推开包房门，看见里面坐着的五个熟悉的面孔，苏天御疲惫的脸上，不由得露出一丝笑容：“真难得，今天这人聚得这么齐啊。”
　　余明远笑着招呼他们：“是啊，你们三兄弟一到，咱们所有元老就都齐了。来，坐坐坐！”
　　苏天御三个人纷纷入座，余明远喊来服务生开始上菜。
　　上菜的时候，苏天御看着孔正辉说道：“哎呀，老孔，好久都没看到你了。”
　　孔正辉看向苏天御，微微愣了一下，随后笑着说道：“是挺久了，龙城这边的事情有点忙。”
　　两个人起码表面上还过得去，冲着彼此点了点头。
　　看着这支龙城的初期创业团队，苏天御心里不免有些奇怪，于是转头问余明远：“明远，你今天这是什么情况啊？”
　　余明远笑了笑说道：“这不是所有的事都完了么，大家出来一块吃个饭呗！喝点酒聊聊天，能有什么情况。”
　　苏天御也就没再多问，此时包厢门正好被推开，一盘盘菜端了上来。
　　或许是因为苏天御和孔正辉都在场，气氛略微有点尴尬，大家都显得比较沉默。
　　安七七扫了众人一眼，随即端起酒杯，笑呵呵地看着孔正辉，率先开口道：“老孔，你父亲身体怎么样了？”
　　“还行，最近好多了。”孔正辉笑着回答道。
　　“我也好久没见孔叔叔了，回头买点东西去看看他老人家。”安七七又看向大白：“你呢，啥时候跟布皇要二胎啊？”
　　“正筹备呢。”大白晃着酒杯说道：“这不，我烟都给戒了，再过两天，酒怕是也不喝了。”
　　“天南哥呢？”安七七和大白聊了两句，再次转头看向苏天南：“人家桃桃都等急了吧？现在没啥事了，你俩也该把事办了。”
　　“快了，快了。”苏天南笑着说道：“是该办了……”
　　在安七七的穿针引线下，包房里的气氛也好了很多，大家开始彼此聊了起来。
　　过了一会儿，孔正辉放下酒杯，看着苏天御问道：“小御，你计划做完了吗？后面是不是要开会了？要不要在龙城搞点动静出来？”
　　苏天御看了一眼孔正辉：“挺好的，计划已经完事了，马上就会推进。先准备在龙城那边开个会，估计过一段时间会有消息……。”
　　正在跟大白开玩笑的余明远，听到这话，转头插嘴道：“小御，你这个计划不好推进吧？！”
　　苏天御愣了一下，随后却说道：“有啥不好推进的，不就是分蛋糕的事么。”
　　周同辉在一旁笑着问道：“分蛋糕可以啊，那安系能分到多少啊？”
　　苏天御白了他一眼：“分你个总指挥，这位置给你来坐，我不干了。我求求你了，你快来干吧！”
　　周同辉笑吟吟地说道：“好家伙，当上了总指挥，怎么听着好像还有点委屈？”
　　苏天御摇着头，感叹一句：“唉，这个活，磨阳寿啊！”
　　大白端起酒杯笑道：“心累？那就更要好好放松了。来吧，咱们老团队难得聚一块，我提一杯，都干了！七七你随意啊！”
　　“呵呵，行。”安七七也跟着大家伙一块举起杯，把杯中酒一饮而尽。
　　晚宴上，谁也没提正事，就是很随意地吃了顿饭。准备离开的时候，余明远非要留苏天御在这洗个澡，再蒸个桑拿。
　　苏天御拗不过，就同意了，被余明远拉着前往酒店浴区。
　　晚上十点钟，浴区内。
　　宽敞的大浴池里，用大理石隔出好几块小池子。白蒙蒙的雾气萦绕在浴池中，一股温泉粉的味道四处弥漫。
　　刚刚冲洗完的苏天御，一边用毛巾擦拭着头发，一边走向热气腾腾的小池子。余明远已经泡在里面了，双腿微敞，用白色的毛巾敷着脸，仰着头枕在大理石上。
　　苏天御迈步坐进去，长长吐出一口气，也靠在了大理石上，放松着自己疲惫的身体，嘴里念叨着：“还挺热……”
　　余明远听到苏天御的声音，缓缓问道：“你是不是卡住了？”
　　苏天御一边往身上浇着水，一边说道：“什么玩意卡住了？”
　　余明远轻声道：“你从老黎那边回来之后，就一点动静没有，另外几家势力，也全都保持沉默。事情推进不下去，就这么搁置着。你办事一贯雷厉风行，这不是你的风格。”
　　苏天御随口敷衍着：“啊，没啥事，就是老黎和尺军这边的利益分配，我还没想好。”
　　说到这里，二人沉默，只有苏天御不断浇水的声音。
　　过了一会儿，余明远声音有些沙哑，听起来却又有点空旷地说道：“算啦，我不玩了，我撤了。”
　　听到这话，苏天御手里的动作僵住。

第九一零九一章 心里话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　此时的浴池里，只有苏天御跟余明远二人。他们静静地躺在池子里，看着天花板上萦绕的水珠。
　　苏天御拿着毛巾，擦拭着脸颊上留下来的汗珠。沉默许久之后，淡淡地说道：“你甭管了，这个事情我会处理好。你也不要有太大心理压力，在这件事情上，别人要动你，那就是动我。”
　　说完之后，二人再度陷入沉默。
　　过了好一会儿，余明远长长出了口气，对苏天御说道：“唉……你但凡有一点办法，也不会从龙城回来之后，就一点动静都没有了。你的处境，我比谁都了解，也比谁都看得清。”
　　苏天御擦着脸颊，眉头紧锁。
　　余明远摘下脸上的毛巾，扶着热水里的台阶，坐直了身体。然后擦擦手上的水，拿起放在旁边台子上的烟盒，一边点烟，一边说道：“你其实比谁都心里清楚，王家追究，只是恨我。但华区不一样，他们想追究，可不仅仅是因为王家。”
　　苏天御低头看着水面，沉默不言，余明远说的正是他心里最纠结的事情。
　　“关系好是好，但政治就是政治。”余明远在烟灰缸里弹了弹烟灰，继续说道：“打巴拿城那次，是铺垫，在分蛋糕的问题上，王家拿的少，但我们跟贝尔纳多家族的关系更近，所以你一消失，那边只能妥协，出面安抚王家。这次圣保市，是结果。我们从大局和自身利益出发，几次驳了那边面子。那现在，人家敲打你一下也是正常啊。我出局，你心里不也得有个数了吗。。”
　　说着，余明远拍了拍苏天御的肩膀：“小御，在这件事情上，就不存在你能摆平的可能性，因为它是融合期间，必然会形成的对抗。华工会，安系，尺军，华区，王家，数十家海外社会团体组织。这么多势力聚在一块，必然要慢慢诞生出真正的主导者，桌下有不满，有较量，都是正常现象。我也想通了，我不争了。他们既然想让我下去，那我给他们一个面子，给他们一个台阶不就完了么。我就让他们敲打一下，又能怎么样呢？我认了。”
　　“不是这么个理！”苏天御把毛巾扔到一边，也坐直了身体，看着余明远说道：“咱俩都把话谈到这个份上，那我要再服软，让你出局，以后咱们团队里的人怎么看我？在整个这件事上，我要是护不住你，我怎么跟安系交代，怎么跟团队里的其他人交代？”
　　听到这里，余明远轻轻摆了摆手：“不，你搞错了一个关键点。”
　　苏天御不解，眉头紧皱地问道：“什么关键点？”
　　余明远靠在台子上，缓缓说道：“他们逼着我，是没错。但如果我不想退，他逼也没用，大不了，我就不玩了呗，在带着人撤出去。但是呢，这次，是我自己正好也不想干了，那边既然非要敲打一下，那我借机就出来了。”
　　听到余明远说这番话，苏天御脸上露出惊愕的表情，看着他问道：“你不想干了？”
　　“对！”余明远又狠狠吸了口烟，闭着眼说道：“小御啊，这几年我一直在拼命的往前赶，一直在跑，不知疲惫的在跑！中途舍弃了太多的东西……我累了。现在事情终于成了，我也算功成了……”
　　余明远睁开眼睛，掐灭烟头，扭头看着苏天御：“你还记得我在岛上跟你说过的话吗？”
　　苏天御缓缓点头：“记得……”
　　余明远继续说道：“唉，当时咱俩在岛上谈，面对老谭的压力，以及我姑父刚来龙城的这种尴尬处境。我们是心照不宣的。同济会也不能把鸡蛋都放在一个篮子里，因为那个时候，老黎团队太过弱小，这样会导致，我们跟谭恒强之间没有调和的可能性，如果硬做下去，逼着我姑父站队老黎，那会是什么结果？军政绑在一块的力量，必然会让老谭不安，他会联动上层，对我们进行绞杀，大家全玩完。分开，同济会崩了一头，起码还能保住另一头，留有一些缓冲的余地。”
　　余明远说着，叹了口气：“唉……只不过，中间出了很多意外。阿水死了，你心里也记恨上我了。”
　　苏天御静静地听着，没有吭声，却也没有否认。
　　余明远搓了搓脸，继续说道：“小御，你知道，我当时为什么跟小柔离婚吗？要是不跟她离婚，一直粘下去。一旦我下一步走错了，那我全家都要死光光……都已经这样了，为什么要连累她呢？从跟小柔离婚的那一刻起，我就告诉自己，在我的位置，就不存在继续中庸的可能了，我要把主动权拿在自己手里。还有我爸，我爸生前唯一的遗愿，就是做一个协会，并且把这个协会做大。而且，他也为此付出了生命……”
　　余明远抬起头来，摸着自己的胸口，对苏天御说道：“所以，……这些年来，我心里就一直憋着一口气！我整个家族已经为此付出了太多，所以我一直想把这个事干成！但现在呢，这个事已经干成了。华工会一倒，海外最大的华人组织就是我们。后面你只要稍微整合一下资源，我们这个拼图，就拼完了。”
　　余明远情绪又放松下来，笑着说道：“呵呵，你说，我再争下去，有什么意义呢？难道要跟你争老大么？你比我更适合，融合各方资源啊……说真的，我想停一停了。我也想去找一找，我路上丢的那些东西。”
　　苏天御沉默了许久，才看向余明远问道：“你真这么想吗？你从来没有……！”
　　余明远点点头：“我没有必要骗你，就像我从来都没有忘了当初在岛上说的话。小御，我是一个比较执拗的人，有时候就爱钻牛角尖。但现在，我这口心气儿已经散了，我退出不是挺好的么，过一点闲散的日子，挺舒服的。”
　　苏天御看着他，想说什么，但话到嘴边却一直说不出来。
　　余明远伸出手，又拍了拍苏天御的肩膀：“你也不用替我纠结，你看啊，安系这边，推出来七七。老孔，同辉，还有刘洪旭辅助她。留下这个四个名额，就差不多了。哪怕，你新成立的华同会，没有我余明远创始人这个名，我也无所谓……但是，我爸的名字，必须要在上面！你明白吗？”

第一零九二章 安排好一切
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御跟余明远基本上已经谈完了，二人沉默下来，继续泡在池子里。
　　原本，苏天御不想因为王家的逼迫而妥协，所以才一再坚持力保余明远。
　　但是此时此刻，余明远跟他说了这么多，包括内心的真实想法。这让苏天御觉得这份坚持就没有必要了。
　　泡在热乎乎的池子里，苏天御脑海中不由得回忆起曾经跟余明远一起的日子，心里莫名还有点羡慕。现在他选择了退出，抛下执念，卸掉了负担，其实细想想，这样也挺好的……
　　断舍难啊，身居高位者，能走出这一步，不易啊。
　　想到这，苏天御神色也跟着缓和下来，望着余明远的眼神里，也多了一份释怀。
　　余明远伸出手，拍了拍苏天御的腿：“我已经想好了，就这么定了。”
　　“行。”苏天御从水里站起来：“泡得差不多了，喝点茶？”
　　“走。”余明远也跟着站起身来，二人擦了擦身子，围上浴巾，走到旁边的茶桌坐了下来。
　　“老孔是不是还蒸着呢？”刚坐下不久，余明远念叨一句，随后转过头，冲着桑拿房的方向喊了一声：“老孔，来，快出来喝点茶！”
　　桑拿房的门被推开，孔正辉围着浴巾，满身热汗地从里面走了出来，身上还不断冒着白色的蒸汽。
　　“你这蒸得也太久了。”余明远笑道：“来，过来坐。”
　　孔正辉走了过来，坐在余明远身边，冲着苏天御轻轻点了点头。
　　三个人坐在一块，气氛还是有那么一丝尴尬。孔正辉跟苏天御二人，始终存在隔阂。
　　很快，服务生端上来一壶龙井茶。余明远拿起茶壶，给苏天御，孔正辉二人的杯里倒上，同时说道：“我今天特意把老孔也叫来，除了聚一聚之外，还有另外一个目的。咱们哥仨坐在这呢，也都不是外人，我就敞开说了。老孔呢，是个比较有想法的人，而且想问题的角度跟我们不一样，所以不免跟大伙闹了点小误会。以前呢，有我在中间圆和，但现在情况不一样了……”
　　余明远转头看着一言不发的老孔，继续说道：“老孔，我今天也跟小御谈完了。上层给我的压力太大，所以我可能要撤了。以后华人协会的事，还有同济会的事，我就都不管了。”
　　孔正辉愣了一下，正要开口说话：“你……？！”
　　余明远摆摆手，打断了他的话：“你别急，听我说完。”
　　孔正辉沉默，余明远接着说道：“是这样，我最开始想过，还要不要让你留在这个协会。你也知道，你的很多想法跟大家不一样，长久下去，肯定要闹出不少的矛盾。但是呢，我仔细考虑了一下，觉得必须尊重你的意见。因为这个协会，干起来到现在，你同样功不可没。说句心里话，自从咱们分家以后，如果没有你，没有同辉顶着，我可能坚持不到现在。”
　　听到这，孔正辉喝着茶水，没有吭声。
　　“老孔啊，我跟你说说我的想法。”余明远帮他把茶水满上，继续说道：“如果你愿意加入这个新成立的华人联合组织，那么你会得到一个仅次于七七的位置，主要负责我们自己协会这一摊的工作。但是呢，你要是觉得自己的理念跟大家不同，不愿意加入，那也没问题，你可以拉出去单干。你是想要人也好，还是想要钱也好，直接跟我说，咱们都好商量。而且，你要是撤出去，我会按照你占股的份额，双倍给你。这样呢，你就不用再为协会操心了，也能有自己的事干，之前的那些努力，也算没有白费。”
　　余明远盯着老孔问道：“老孔，你觉得我这个想法怎么样？不用藏着掖着，今天就是敞开了说。”
　　孔正辉叹息一声：“唉，明远……你这样，搞得很突然。”
　　余明远摆摆手说道：“其实一点都不突然，即使没有我退出这个事，后续走融合的时候，你还和现在一样，不愿意参与具体事件和工作，也会面临现在这样的问题。我也不催你，你自己好好考虑一下。”
　　孔正辉眉头紧皱：“说实话，我也很纠结。小御，我也不是冲你，我就是觉得咱们协会的发展速度太快了，我很不适应。这种快对我来说，隐藏了太多不确定的因素。”
　　“我理解。”苏天御淡淡地回道。
　　孔正辉点点头说道：“事我知道了，你们让我考虑两天。”
　　苏天御没劝，只端起了茶杯。
　　余明远也跟着说道：“你想就好好想，不着急。不过，咱们丑话也要说在前面。一旦你做出了决定，就不能再反悔。协会大了，不能总因为个人情绪发生分歧。如果你同意加入，那就铁了心干；如果你不同意，离开了这个事业，大家还是朋友。当初我们五个人一块把这个事做起来，也没有发生过利益冲突，咱们也没有必要搞得太僵，你说是不是？”
　　“嗯。”孔正辉又点点头。
　　余明远脸上露出笑容：“好了，那不说这些事了，喝茶。”
　　三个人又喝了会儿茶水，孔正辉先回去睡觉了，而余明远则拉着苏天御聊到了很晚……
　　接下来的几天内，余明远完成了工作任务上的交接，把自己所有人都给安排好了。
　　又过了一周，苏天御把最新的计划发到了江州的邮箱里。
　　看完计划之后，江州给苏天御打了个电话：“计划我看了，没问题，你准备什么时候开会？”
　　苏天御说道：“既然没问题，那这两天就把日期定下来吧。地点的话，应该是放在龙城这边。”
　　江州想了下说道：“如果是龙城的话，我和吴瀚就不过去了。”
　　苏天御理解对方的想法，立马回道：“这也是没有办法。你也知道，巴拿城不是我们的核心，既然是海外华人的组织，这个地点还是非常关键的。”
　　江州笑着说道：“这种事我理解，我在巴拿城等消息也是一样。”
　　“OK，那我们就定死了。”二人商量完之后，挂断了电话。
　　一天后，苏天御收拾东西，带人返回了龙城。
　　与此同时，谭恒强抵达了华府，即将参加两天后任命副总司令，同时晋升上将的仪式。

第一零九三章 树大招风
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，同济会总部，会议室。
　　又忙了三四天，苏天御重新整理了一下手里的工作，把各方资源都码齐了，又把老吴和吴太勇都接到了龙城。抽出一天的时间，众人聚在会议室里先开个简单的碰头会。
　　除了苏天御他们三个外，安七七，周同辉，陆丰，苏天南，苏天北等一些高层也都在。
　　借着这次会议，苏天御把一些重要的高层都跟老吴介绍了一下。
　　“吴会长，这是我起草的最新计划书。”介绍完之后，苏天御把一份具体的计划书交给老吴：“跟我上一版交给你的有些改动，我都用红线标出来了，你看看。”
　　“嗯……”吴博新接过计划书，仔细地翻看起来。
　　过了一会儿，把那些补充和改动的项目都看完，吴博新放下计划书说道：“挺好的，不过在协会搞起来之前，我想先提出一点哈。”
　　苏天御做了个请的手势：“请说。”
　　吴博新伸出大拇指跟食指手指，比划了一个拿捏的动作：“我希望啊，咱们的步子尽量小一点，不要迈得那么大。我这人说话直，我觉得你们每次都迈得太大，扯得有点裆疼。总搞得命悬一线，心脏受不了啊。”
　　说着，吴博新拍了拍自己的心口：“我这个岁数，可没办法跟你们这些小年轻比。咱们的核心就是给海外华人争取利益，剩下的事……再说。不要想得那么远，稳步推进嘛！”
　　苏天御笑着点了点头：“行，我以后夹着裤裆走，争取不让吴会长揪心。”
　　“你可不能光说说啊！”吴博新也咧嘴笑起来。
　　大家跟着哈哈一笑，会场的气氛也活跃了许多。
　　其实，众人心里都清楚，老吴和老黎团队的政治理念，还是有些不同的，不过老吴现在是老朴遇到严打，基本没啥选择的空间了。
　　不过也能看出来，老吴来到苏天御这里，也是想干点实事的，顺便感化一下暴躁的老黎团队。
　　就在众人开着会的时候，一辆黑色的小轿车停在了同济会的大院里。
　　车门推开，一身西装的李源走下来，急匆匆地进了大楼。
　　李源拉住一名工作人员，语气急切地问道：“你们苏会长呢？”
　　“四楼会议室，正开会呢。”工作人员是认识李源的，立刻答道。
　　李源二话不说，直奔四楼会议室，“咚咚咚”地敲响了会议室的门。
　　“请进！”里面传来了苏天御的声音。
　　李源轻轻推开门，看见里面坐满了人，于是冲着大家笑了笑：“抱歉，打扰了。”
　　接着，李源转头看向苏天御，招呼道：“小御，你出来下。”
　　“大家稍等啊。”苏天御看见风尘仆仆的李源，也有些意外，急忙起身跟着走了出去。
　　关上门之后，苏天御问道：“李哥，你咋来了？”
　　“领导那边有点事。”李源急忙道：“我给你打了好几个电话，你也没接，只能过来找你了。”
　　“不好意思，我开会，电话开了静音。”苏天御掏出手机看了一眼说道：“正好这边会开得差不多了，我跟大家打个招呼，你到楼下车里等我。”
　　“行，你快点。”李源又风风火火下楼了。
　　苏天御回去跟老吴他们交代了一声，随即让安七七代替自己主持下会议，这才下楼坐着李源的车，一路前往市政大厅。
　　十分钟后，二人抵达了市政大厅，刚走到市长办公室门口，就听见里面的老黎正在发火：“这踏马就是威胁！就是冲我来的，想要搞我！”
　　骂声清晰地传遍整个走廊，李源冲着苏天御做了个要小心谨慎的表情。
　　“咚咚咚！”
　　苏天御敲了敲门，走了进去。办公室里，老黎坐在办公桌前，正面色阴沉地抽着烟，而王秘书长等一大批市政官员围在旁边，等着领导训话。
　　苏天御进去之后，悄悄冲着王秘书长他们使了个眼色，这一群人心领神会，离开了办公室。
　　苏天御目前在老黎团队中的分量越来越重，以前的一些领导也都很重视他的身份，隐隐约约已经成了团队里的二号人物。
　　大家走了之后，苏天御坐到办公桌前，倒了杯茶水，轻轻推到黎明笙身前，同时问道：“领导，现在情况怎么样，怎么突然间发这么大火？”
　　黎明笙放下香烟，叹息一声，拿起桌上的一份文件，递给苏天御：“你看看吧。”
　　苏天御拿起文件，仔细翻看起来。文件上是一区二谠派下达的一份非公开的命令，大致是说，二谠派准备在龙城驻防。
　　理由很离谱，说是防止老墨边境出现大规模的军事摩擦，所以决定往龙城内驻扎一个师的兵力。并且要求市政单位，给行政市中心旁边批出一块大的办公驻地。
　　苏天御面无表情地看完了文件，轻声评价道：“来得还挺快的。”
　　黎明笙掐灭烟头：“可不快么，我们这边会还没等开呢，他们就迫不及待地动手了。”
　　苏天御想了想说道：“他们就是在试探咱们的态度啊。要是不同意，那二谠派肯定认为，咱们现在翅膀硬了，不听指挥了，要跟上面形成对抗。但咱们要是同意了呢？那就是慢刀子揦肉，今天派一个师，明天派两个团，后天再派一个军，你说你同意不同意？慢慢的，他们就把军政权力都给拿走了。”
　　老黎眉头紧皱，问苏天御：“你什么意见？”
　　苏天御沉默许久，抬头道：“我觉得，不如这样……”
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声打断了二人的谈话，老黎看了一眼来电显示，是欧阳震的号码，于是接起了电话，话语中带着点刺：“你终于出现了，我以为现在都得站到月球上，才能打通你的电话呢。”
　　欧阳震严肃道：“我争取了……但是你们搞得太大，我不知道该怎么跟上层解释。而且上层现在也不会听我的解释。所以说，这种情况是不可避免的……而且，我也提醒过你了。”
　　老黎脸色又阴了下来：“一定要派兵是吗？”
　　欧阳震点点头道：“对，而且是试探性派兵，后续还会继续增兵。”
　　黎明笙非常果断地回了一句：“行，现在你电话就真关机吧。从现在开始，进入蛰伏状态，龙城这边，你不用管了！”

第一零九四章 筹备大会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　黎明笙挂断电话之后，又点了一根烟，深深吸了一口。
　　苏天御坐在一旁，看见黎明笙发愁的面色，忍不住问道：“领导，看这样子，欧阳长官那边也指望不上了吧？”
　　黎明笙叹了口气，随即摆手说道：“不能再为难欧阳震了，他已经没少帮咱们了。现在这个事情啊，他这个级别，扛不住了。客观地说，老欧够意思了。”
　　苏天御点头道：“是，这事他是挺为难。”
　　黎明笙皱眉想了很久，随后指着苏天御说道：“这个事情，就交给你去办。我不管你用啥办法，必须给我解决掉！而且，在目前这个当口，你不能让人抓到把柄，要想个聪明的办法。”
　　说着，黎明笙特意嘱咐苏天御：“别再用那种什么军事管制一类的方法，那帮人既然能来，肯定已经想好对策了，那种方法对他们没用。我现在已经没有精力去管部队方面的事情，下一步他们肯定要在行政口大清洗，我得重点防着那边。这边的事，就交给你去处理。”
　　听到领导的要求，苏天御心说，你吹完牛批，就把锅甩给我了？
　　“这个事不好办呐……”苏天御挠了挠头。
　　黎明笙瞪着眼睛说道：“好办我找你办呐？好办李源就办啦，李源能当得了二把手吗？”
　　苏天御摸了摸鼻子：“那您都这么说了，我来想办法吧。”
　　“还有，必须快一点！”黎明笙补充了一句：“赶紧把霍东升的事情处理掉，大会也要照常开，以免夜长梦多。”
　　苏天御想了一下说道：“行，那我知道了！”
　　“快去办吧！”黎明笙摆摆手。
　　“行，那我就先回去了。”苏天御站起身往外走：“您也别着急上火，我一定尽力帮您解决。”
　　“嗯。”黎明笙冲门外喊了一声：“李源，你送送他。”
　　“好的。”李源点点头，随后开车把苏天御送回了同济会大院。
　　下午三点左右，苏天御站在办公室的落地窗前，背手望着外面的景色。
　　老黎交代的事情的确是难办，主要是对方来得太快，没有给自己准备的时间。
　　苏天御在脑子里过了一个又一个的方法，都觉得不太合适。龙城内部跟养蛊似的斗到现在，剩下的全都是人精，想利用这些人去对付二谠派的驻兵，肯定是不可能的。
　　思来想去，也没有个好办法，苏天御内心焦急，屁股蛋子紧急长了俩火疖子。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，办公室的门被敲响。
　　“进。”苏天御轻声说道。
　　门被轻轻推开，一身西装的顾佰顺走了进来：“你找我，局座？”
　　苏天御扫了一眼顾佰顺，这小子越来越有派头了，而且工作的时候，表情严肃，从不说一句废话，全统局下面的很多中层干部都怕他，真有点杀伐果断的军情大佬那个味儿了。
　　余明远从协会退休之后，顾佰顺也没有表现出任何反应，还是和往常一样，该工作工作，该办事办事。
　　“过来，坐。”苏天御招呼了一声，跟顾佰顺坐在办公桌旁边，嘱咐他道：“大会日期已经差不多定了，就在一周后，在咱们龙城这边开。你这边准备下邀请函，包括老三角这边，尺军这边，还有第三师这些地方，都要照顾到了。”
　　“明白。”顾佰顺点点头，随后问道：“那组委会这边？”
　　“这你不用管。”苏天御强调道：“我来安排组委会那边的工作，组建组委会班底，你主要负责，安保和情报的收集。这个当口，要防止一二谠派，还有青衣局，中央局搞事。”
　　“我知道了。”顾佰顺点头。
　　两个人聊了半天，彼此确认了一下名单的信息，又碰了一些大会的细节，直到晚上，顾佰顺才离开了同济会大院。
　　晚上的时间，苏天御也没闲着，叫了安七七，周同辉，刘洪旭这一大帮人准备筹备组委会的工作，先开个碰头会。
　　除此之外，苏天御还特意叫上了魏相佐。
　　在开会之前，他招招手说道：“佐哥，你过来下。”
　　魏相佐走到苏天御身边，一屁股坐下来：“咋了？看你一脸愁容的，有烦心事？”
　　“是有点事，我今天想了一天也没想好。”苏天御分给魏相佐一颗香烟：“这方面你经验多，你帮我想想招。”
　　“啥事，还能给你难住？”魏相佐接过烟，深吸了一口。
　　“还真给我难住了。”苏天御抽着烟，轻声叙述道：“是这样的，圣保市事件结束后……一区那边，就想要派一个师过来驻扎……”
　　苏天御把二谠派驻兵的事情简单地说了一下，魏相佐抽着烟，听完之后说道：“行，那我帮你想想招吧。”
　　苏天御点点头，岔开了话题，补充道：“这次组委会以安七七为主，她负责操办大会的章程和流程。佐哥，你本地的关系比较硬，帮忙的人也多，到时候，你和丰哥就多费费心，辅助一下安七七。”
　　魏相佐点头道：“行，这都小事，没问题。”
　　“那行了，准备开会吧。”苏天御看人来得也差不多了，随即掐灭了手里的烟头，开始主持这次的碰头会。
　　与此同时，在一区周边，一个师的部队，正向着龙城开拔。
　　几十辆装甲车在前面开路，后面跟着长长的军车车队，在公路上连成了一条长龙。
　　在队伍中一辆硕大的指挥车里，一名肩上戴着少将勋章的师长，正躺在松软的床上。他大概五十来岁的样子，生的一头晃眼的金发。
　　此时这位师长正叼着雪茄，惬意地享受着这趟旅程。
　　“滴玲玲！”
　　放在旁边的电话响了起来，师长接起电话，那边传来一个平淡的声音：“帕克将军，你已经出发了对吗？”
　　“是的，先生。”帕克拿腔拿调地说道：“我明白您调我过去的用意。我不会给他找我麻烦的机会，但我会找他的麻烦，您说对吗……我的部队目前已经抵达龙河附近……！”

第一零九五章 接待
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　碰头会足足开到夜里十一点多才散场，苏天御整理了一下资料后，跟着大家一起离开。
　　“七七，你这边也要小心一点。”在走廊里，苏天御还不忘记嘱咐安七七：“二谠派搞了一个师的部队，要入驻龙城，来者不善啊，可能会在大会期间找一些麻烦。”
　　“嗯，我也听说了。”安七七点点头：“有什么情况，我会及时跟你联系。”
　　“好。”两个人边聊边往外走。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响了起来，苏天御掏出手机，扫了一眼来电显示，是王秘书长打来的电话。
　　苏天御向安七七打了个先走的手势，自己则放慢了脚步，同时接起电话：“喂，王秘书长，您找我？”
　　王秘书长问道：“小御啊，你那边会开完了吗？”
　　苏天御赶忙回答：“刚散会。有什么事，您直说吧。”
　　“好，是这样的。”王秘书长询问苏天御：“二谠派的第10步兵师已经开拔了，大概明天早上就会到。你也是咱们龙城这边的主要军情单位之一，跟部队打的交道也比较多，你看看我们是不是联动一下？虽然他们来是给我们压力的，但面上还是得过得去，咱们该招待还是要招待嘛。”
　　苏天御停顿一下说道：“还是算了吧，我出面能跟他们谈什么啊。而且我现在身份也有些敏感，去了恐怕也会跟他们形成对抗，反而闹得不愉快。你们市政那边招待一下就行了，我这边让顾佰顺去配合你，有什么需要你跟他说，他就代表我们全统局了。”
　　王秘书长叹气道：“唉，那好吧。”
　　王秘书长的声音有些低落，显然也是对接待这些人感到心烦。
　　苏天御又叮嘱了一句：“对了，秘书长，等第10步兵师进来之后，你把他们的驻地，安排在安系和谭系的旁边。就用之前给暴恐局准备的新训练基地。”
　　“那边啊。”王秘书长想了一下：“也行，那我今晚让人把那边收拾出来。”
　　苏天御说道：“好，那就这样，有什么情况你再跟我联系。”
　　“好！”二人说完，便挂断了电话。
　　第二天一早，苏天御在办公室的卧房醒来，刚洗了把脸，就听见外面传来了大马力军车的行驶声。
　　苏天御一边擦手，一边走到落地窗前，向外看去。
　　在龙河边的主干道上，大量的军车沿着道路行驶，排成一条长龙，一眼过去望不到头。
　　除此之外，竟然还有大量坦克跟着一块开了过去。很多路人隔着街道张望，议论纷纷。
　　苏天御眉头紧皱，心里不免有些烦躁。他心里清楚，自己筹备召开的这次大会，肯定不会那么顺利。
　　二谠派在这个时候选择调兵进来，给老黎团队这么大的压力，搞不好是和一谠派达成了某种共识，准备共同遏制龙城这边的势力。
　　苏天御摇了摇头，不再多想，放下毛巾继续忙工作去了。
　　与此同时，在第10步兵师的必经之路上，王秘书长穿着一身西装，带着一些市政口，以及宣传口的领导们等待对方的到来。
　　除了他们这些人之外，街道两侧还停着好几辆挂着鲜花与标语的宣传车。宣传车的四周站着专业的西洋乐队，什么小号手啊，鼓手啊，一应俱全。大量的媒体记者也挤在旁边，等着采访第一手的新闻。
　　场面虽然不算特别大，但也是给足了对方面子。王秘书长是个滴水不漏的人，就算大家心里非常抵触这帮人，场面上的功夫也要做到位。
　　此时，王秘书长坐在自己的车里，看了一眼手表，同时问身旁的助理：“他们到哪了？”
　　助理回答道：“刚接到电话，说是已经过了城内防线了。”
　　“城防军那边为难他们没有？”王秘书长问了一句。
　　“没有，一路放行。”听到助理的回答，王秘书长默默点了点头。
　　又等了二十来分钟，一排车队出现在王秘书长的视线中。
　　“快，气氛搞起来。”王秘书长吩咐一声，然后开门下车。
　　四周的乐队急忙拿出吃奶的力气，开始吹拉弹唱，演奏着激昂的音乐。记者们也都举起相机，咔嚓咔嚓地按动快门，拍着一张张照片。
　　王秘书长脸上堆起笑容，带着一群领导们迎了上去。这时候，对面的军车缓缓停下，第10步兵师的警卫团团长跳下车，带着十几名警卫迈步走了过来，站在王秘书长身前。
　　“欢迎欢迎啊。”王秘书长急忙伸出手来，笑着说道：“我是龙城市政厅秘书长王常礼，欢迎诸位的到来。”
　　然而对面的警卫团长并没有握手，只是简单地敬了个军礼，用还算流利的中文说道：“我们将军请你上车谈话。”
　　对方如此傲慢的态度，让龙城的领导们心里都有些不快，但也都没有在脸上表现出来。王常礼也是如此，客气地说道：“行，那大家跟我去见见帕克将军。”
　　警卫团长却伸手拦住了他们：“你一个人来就好，别人在这里等着。”
　　大家沉默不言，面子多少有点挂不住。
　　王常礼忍住心中的不快笑道：“人多是有点乱，那我自己跟你过去。那什么，乐队先停一停。”
　　交代了两句，王常礼跟着警卫团长一路来到指挥车前。
　　警卫团长站在门前，声音嘹亮地喊道：“报告！龙城市政厅秘书长王常礼到了！”
　　“知道了，让他上来吧。”车内传来一个有些冷漠的声音。
　　王常礼皱了皱眉头，这位将军的架子未免有点太大了。但他还是忍受着对方的傲慢，抬脚走上指挥车。
　　指挥车里，帕克穿着一身将军服，坐在一张桌子后面，正随手翻着一些关于龙城的资料。
　　王常礼上前两步，再次主动伸出手：“你好，帕克将军。”
　　“你好。”帕克放下手里的资料，扫了王常礼一眼，轻轻跟他握了下手。
　　王常礼笑着说道：“帕克将军，为了欢迎您的到来，我们这边准备了欢迎仪式，还安排了晚宴……”
　　帕克直接摆了摆手，打断了王常礼的话：“我来这，不是为了吃饭的。对于我个人而言，来到这里是为了守卫龙城的安全；对于上层而言，我的到来，会给你们带来很多的麻烦，但这是我的工作。”
　　帕克语气冰冷，透露着一股拒人千里之外的味道。
　　王常礼听到这话，脸上的笑容也消失不见了。如果不是因为之前老黎团队和二谠派的依附关系，那他今天绝对不可能是这个态度。
　　圣保市都打下来了，你一个小几把师长，又算得了什么？！

第一零九六章 压迫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　不过王常礼心里虽然这样想，但依旧没有表现得太过强势，因为对于这个师的处理，是苏天御的工作，而非他的职责范畴。
　　他能做的，就是在自己的接待工作中，不出错，不给对方撕破脸的机会。
　　帕克明显也不太在意王常礼的情绪，语气强硬地继续说道：“收起你的那些仪式，我们现在就要前往驻地。关于驻地的要求，包括水电系统，营区的标准，还有对周边设施的配备情况，我们的后勤部会给你拉一份名单。”
　　帕克插着手，面无表情地告诉王常礼：“你必须严格按照上面的标准执行，有缺失的设备，或者不达标的项目，要立即补全！去执行吧，这才是你应该做的工作。”
　　王常礼看着他，没有回应。
　　帕克这才点了点头，又补充了一句：“另外，晚宴我就不参加了。去做你该做的事情吧，我希望尽快见到我的驻地。”
　　王常礼道：“好的，没问题，会有人带你去驻地的。”
　　帕克却摆了摆手：“你可以下车了，秘书长。”
　　两个人交谈完毕，王常礼转身下车，一路上一言不发，快步回到了龙城领导班子这边。
　　看到王常礼的脸色，大部分领导就明白是咋回事了。不过宣传部的一位年轻干事，也没什么经验，走上前问道：“秘书长，还奏乐不？”
　　王常礼冷冰冰地回道：“给唢呐整起来，沿途吹一吹。”
　　年轻的干事听到这话，满脸的尴尬。
　　说完，王常礼阴着脸走向自己的汽车：“都散了吧！”
　　街道上的人渐渐散开，只留下一些龙城警务部门的人，带着第10步兵师前往事先安排好的驻地。
　　过了大概二十分钟左右，第10步兵师抵达了驻地。
　　与此同时，安系司令部中，安泽城和往常一样，穿着一身便服，站在办公室的窗前，伺候着那些娇贵的绿植。
　　“咚咚咚！”
　　办公室门被轻轻敲响，安泽城头也不回地说道：“进！”
　　“报告军长！”副官推门进来，冲着安泽城敬礼道：“第10步兵师驻地的安排结果出来了，就在我们周边。距离咱们这就两条街道，不到两公里远。”
　　安泽城好像也没太当回事，一边修剪着枝叶，一边说道：“嗯，这是狗六子的风格，自己恶心，也得把我和老谭带上。”
　　副官想了一下，建议道：“既然这个帕克都来了，也算是咱们驻兵系统的，要不要宴请一下他们？”
　　安泽城听到这话，多少有点无语：“你是不是政治课上多了？他是师长，我是军长，我给他接风干什么？他算老几啊？！”
　　副官挠着头解释道：“我这不是怕驻军那边先这么干么……”
　　安泽城拿起一旁的喷壶，转身浇花，同时说道：“你放心吧，谭恒强也懒得搭理他。帕克就是堆臭狗屎，就让他在门口臭着吧。看看苏天御，还有老黎他们怎么发挥吧。”
　　“是！”副官夹紧双腿，大声应道。
　　夜里七点钟，帕克已经入住了自己新的驻地大楼。这一带原本是暴恐局新建的训练大院，还不等搬家，就先安排给了第10步兵团。
　　这里环境还不错，各种设施也一应俱全，帕克还算是满意。
　　此时，宽敞的办公室里，帕克脸上涂着泡沫，躺在一张舒适的躺椅上。一名黑人理发师正拿着锋利的刮刀，专心致志地为他刮着脸上的胡子。
　　旁边放着一台古色古香的唱片机，一张黑胶唱片正在里面旋转，悠扬的蓝调音乐在办公室里回荡。
　　黑人理发师的技术很好，把帕克的脸刮得干干净净。后者脸上带着一丝惬意的神情，轻声说道：“果然，把你带到龙城，是正确的选择。”
　　“我的荣幸，帕克将军。”黑人理发师咧嘴一笑，露出一口整齐的大白牙。
　　“咚咚咚！”
　　就在帕克享受着刮脸的时候，办公室的门被轻轻敲响。
　　“进来吧。”帕克闭着眼睛说道。
　　门被推开，警卫团长大步走了进来，站在帕克身后敬礼道：“报告将军，部队都已经落位了，您看，我们是不是现在就展开行动？”
　　“我的诺亚上校，你太心急了。”帕克淡淡地说道：“我们来这里的目的，是给与他们强大的压迫感，也让他们心里明白，上层对这件事情的态度。如果出手，那就要有卓越的成效。”
　　帕克轻轻摆手：“还不到动手的时候，我们先安顿下来。现在，去享受你的个人时间吧。”
　　“好的将军。”警卫团长点点头，转身离开了办公室。
　　与此同时，在同济会大楼，苏天御正翻着关于大会筹备的一些资料。
　　“滴玲玲！”
　　放在桌上的电话响了起来，苏天御接起来一看，是桂孟军，于是笑着接起电话：“姐夫，找我有事啊？”
　　桂孟军也笑呵呵地问道：“你小子忙啥呢？”
　　“看点资料啥的，这不要开大会了么。”苏天御放下手里的资料：“你啥时候到啊，我去接你啊？”
　　“我大概后天到。”桂孟军轻笑着说道：“带着你姐，还有你小外甥女，顺便再看看咱家老爷子。”
　　“那感情好！”苏天御感慨道：“老爷子现在天天念叨他外孙女。”
　　“呵呵。”
　　桂孟军笑了笑，又嘱咐了一句：“你姐让我跟你说，别老忙着工作，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉……哎，宝贝，别抢爸爸手机，爸爸跟你舅舅说话呢……哎呀，我小宝贝力气真大……那什么，我不跟你说了啊，我哄我家小宝贝去了。”
　　“行啊，咱们后天见！”苏天御挂了电话，脸上全是笑容。
　　在一区驻军带来的压力下，这种家庭的温馨，也给苏天御心里注入了一丝活力。于是，他收拾了一下东西，准备先去吃个饭，回来再继续工作。
　　苏天御刚刚关上办公室的门，走廊另一头就传来一声熟悉的喊声：“小御！”
　　苏天御转头一瞧，发现是魏相佐来了，招了招手道：“佐哥，你咋来了呢？”
　　“上次你跟我说的那个事，我有了一点想法……”魏相佐快步走到苏天御身前。

第一零九七章 盼归
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点，同济会的职工餐厅里，苏天御拉着魏相佐，在一张干净的桌子前坐下。
　　这么晚的时间，餐厅里已经没什么人，只有两名值夜班的员工在擦着桌子。
　　大晚上的，厨师也下班了，两个人就随便叫了点吃的。魏相佐拿起筷子，一边吃着饺子，一边把自己的想法跟苏天御说了一下。
　　苏天御听完之后，沉思一会儿说道：“方法可行，就是有点慢，还有点被动。”
　　魏相佐吸了口烟，颇有点为难地说道：“你要想有效，就必须要铺垫一下，多做一些准备。”
　　“这样吧。”苏天御折中了一下：“这事你先办着，然后咱俩一块想想有没有更好的办法。”
　　“那也行。”魏相佐点点头。
　　苏天御吃着小菜，眉头紧锁地说道：“这个事的难点在于，你不能明着和二谠派干。龙城的情况，又跟巴拿城，圣保市不一样，它是咱们自己的地盘，又是咱们海外华人的聚集地，咱们如果没有方案，没有准备，没有理由，就贸然发动一场战争，或者是军事冲突，这是极其不负责任的行为……”
　　“对。”魏相佐听到这话，连连点头。
　　次日，苏天御一早就从同济会的小床上爬了起来，继续忙接下来的工作。
　　洗漱完毕之后，苏天御坐在办公桌前，一边喝着茶水，一边拿起手机给赵巍虎打了一个：“喂，大哥，你忙着呢吗？”
　　“还行啊。”赵巍虎笑呵呵地问道：“这一大早的，找我有什么事？”
　　苏天御放下茶杯笑道：“还是协会那些事呗。你们那边给我推选几个协会管理层的代表出来，我好给你们安排名额。”
　　“行啊，我给你拉个名单，”赵巍虎点头道：“一会让人给你发过去。另外，近期让巴拿城方面多屯军备，这边可能要搞场大的。”
　　“小将军准备动手了？”苏天御精神一震。
　　赵巍虎轻声道：“嗯，时机差不多了。搞定那几个不安稳的军阀，老墨这边才能稳定下来。”
　　“这感情好，正好这两天我姐夫到了，我和他说说。”
　　苏天御跟赵巍虎又聊了一会儿，随后挂断了电话。
　　一整天的时间，苏天御都在和各方势力沟通，聊着相关的名单，代表之类的问题。手机基本没离脸，打得都有点烫手了。
　　一直到晚上七点左右，苏天御才放下手机，站起身来轻轻活动了一下有些坚硬的腰。
　　所有名额都弄得差不多了，接下来就是审核的工作。
　　“都这个时间了？”苏天御看了一眼墙上的表，想着约吴博新吃个饭，顺便聊聊协会的具体细节，还有他那边名额分配的问题。
　　“滴玲玲！”
　　就在苏天御准备联系吴博新的时候，电话却先响了起来。他拿起来一看，发现是家里老爷子打过来的。
　　苏天御滑动手机，接了电话：“喂，二叔，啥吩咐？”
　　苏政才语气急促，上来就发起一连串的提问：“听说他们要回来啊？啥时候到啊？待几天啊？”
　　听到老爷子夺命三连问，苏天御忍不住笑道：“呵呵，亲叔，您这是要问谁啊？怎么语无伦次的……！”
　　苏政才气道：“还踏马能有谁？！天南领着小张，还有孟军他们一家子，不都要回来吗？”
　　苏天御挠头：“对啊，他们明天就到了。”
　　“明天啥时候到啊？”老爷子又问道：“给我个准信，我好准备饭。”
　　苏天御赶忙说道：“二叔，他们回来，我们这边可能直接就招待了，毕竟有公务在身嘛，您那边就不用准备饭了。”
　　苏政才直接骂道：“踏马的，我自己家在这，用你们招待什么？”
　　“……！”苏天御听到这话，脑瓜子有点疼：“叔，姐夫是代表老三角那边来参与协会……。”
　　“少跟我扯淡，再忙也不能不回家吃饭啊？再说了，什么时候不能招待啊？”苏政才直接下了通牒：“明天麻溜的把人给我领回来，我这边都准备好了。”
　　苏天御无奈：“行吧，行吧，我知道了，那您在家等着吧。”
　　二叔交代了一番，这才挂断电话。
　　苏天御放下手机，嘴里还忍不住笑着念叨：“唉，这老爷子。”
　　二叔年纪越来越大了，变得越来越顾家，总惦记着让这帮孩子们回来。每次一有点啥活动，他就表现得很激动，经常提前一宿一宿地睡不着觉。
　　第二日凌晨五点钟，苏政才就掀开被子，从床上坐了起来。怕吵到老伴，他默默穿上衣服，轻声推开房门，在院子里溜达了一圈。
　　活动开身体后，苏政才走进旁边一个小院子里，推开旁边的房门，把一个十三四岁的半大孩子从床上拍醒。
　　“舅爷……干啥呀……”孩子迷迷糊糊地说道，他叫小杰，是苏政才一个外甥的小儿子。年纪虽然小，但却很机灵。
　　“别睡了，起来跟我出趟门。”苏政才轻声道。
　　“哦……”听到舅爷爷的吩咐，小杰揉了揉眼睛，骨碌一下爬起来，手脚麻利地穿上衣服，跟着出了门。
　　半小时后，天刚蒙蒙亮，苏政才开着一辆半截小货车，带着小杰，往闸南码头海鲜市场开去。
　　一老一少很快到了市场，把车停在路边，而那些夜捕的渔船也正好回来，正把一船一船的海鲜往岸上铲。
　　这个时间，海港也刚刚开放，地上摆满了各式各样的海鲜，一只只都生龙活虎的，在地上跳来跳去。
　　一股海鲜的腥臭味扑面而来，小杰年纪小，也没遭过什么罪，忍不住捂住了鼻子，脸上也不由得露出一丝嫌弃的神色。
　　苏政才的脸上却满满的都是兴奋，正游走在各个摊饭前，忙着跟那些小贩们讨价还价。
　　“这螃蟹新鲜吗？不新鲜我可不要啊。”
　　“呦，这虾刚捞上来的？我多买点，老板你给打个折。”
　　“刀鱼挺好啊……小杰，过来帮忙拎一下！”
　　一轮朝阳挂在海上，金色的光辉洒向整片港口。苏政才瘦弱的身躯，也不知道哪来的力气，拎着一兜一兜的海鲜，迈着矫健的步伐，带着小杰继续挑选。
　　与此同时，老三角，一架小飞机滑出跑道，直奔龙城的方向飞去。

第一零九八章 拦路虎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午两点左右，同济会大院。
　　苏天御坐在办公桌前，正跟顾佰顺交代着工作上的事情。
　　“滴玲玲！”
　　电话突然响了起来，苏天御扫了一眼，发现还是二叔打的。他没有急着接起电话，而是掏出一份名单，递给顾佰顺：“你把这个名单给老吴送过去，让他瞧一眼，看看有没有问题。”
　　“好的。”顾佰顺伸手接过名单，离开了办公室。
　　苏天御这才接起电话，话筒里传来二叔急切的声音：“小御，他们几点下飞机啊？你啥时候去接他们？”
　　苏天御有点无语：“我的亲叔诶！现在才下午两点，他们要晚上才到呢！天南那边应该会早一点，他和桃桃先到家，您别催了。”
　　苏政才中气十足：“买机票不能买早点的啊？搞这么晚干什么！”
　　骂完，老爷子挂断了电话。
　　苏天御笑了笑，拿这个老爷子也没有办法，只能赶紧把手里的活都忙完，晚上好好回去陪陪他。
　　一直忙到下午五点，苏天御看了下表，正打算出门接人。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，房门被敲响。
　　“进。”苏天御轻声道。
　　办公室门被推开，顾佰顺走了进来，对苏天御说道：“苏局，吴博新请了两个重要的政商，在海外华人团体里面挺知名的，影响力不小。他想让你露个面，一块见见。”
　　“现在？”苏天御眉头紧皱：“你替我去不行吗？”
　　顾佰顺摇了摇头：“苏局，吴博新点名让你去，肯定是觉得你级别更够呗。”
　　苏天御低着头，想了一下说道：“行吧，我过去跟他们吃个饭，聊一聊。随后我先走，你替我陪着他们。我家这边晚上回来人，我不能陪太久。”
　　“好。”顾佰顺点点头。
　　“走吧。”苏天御带着顾佰顺出了门，一边往吴博新那边走，一边给苏天北打了个电话：“喂？”
　　苏天北问道：“咋了六子？”
　　苏天御急忙说道：“二哥，晚上姐夫他们回来。我这边临时有点事，去不了，你帮我去接一下。”
　　“没问题。”苏天北应了一声。
　　晚上七点，一架小飞机缓缓降落在龙城的专用机场里。
　　苏天北带着几名全统局的警卫，等在通道口。没过多一会儿，桂孟军一家就出现在通道中。
　　桂孟军看上去没什么变化，依然是一身西装，举止稳重。他走在最前面，身后还带着七八名随行人员。
　　相比之下，旁边的苏苗苗变化很大。她盘着头发，穿着一件白色的连衣裙，上身还披了个精致的小披肩，明显成熟了很多，已经不再是当初那个少女的模样了。
　　在苏苗苗怀中，还抱着叼着奶嘴的小女孩，看上去大概一岁左右，大眼睛眨啊眨的，四下好奇地看着。
　　苏天北看见他们，开心地迎了上去：“好久没见那！”
　　“是好久了。”桂孟军上前跟苏天北轻轻抱了一下。
　　“宝贝，快，叫舅舅！”苏苗苗一只手抱着自己的大姑娘，另一只手指着苏天北说道。
　　“啊……啊……舅……”小姑娘大眼睛转啊转的，咿咿呀呀地喊道。
　　“这小可爱，都会叫人了！”苏天北转过身来，靠近小姑娘，宠溺地捏着她粉嫩的脸蛋儿：“快，让舅舅稀罕稀罕！”
　　说着，苏天北伸出手，想抱抱自己外甥女。
　　苏苗苗后退一步，同时白了他一眼：“你快歇会儿吧，粗手粗脚的，又没抱过孩子。”
　　“我小心着点呗。”苏天北搓着手。
　　“回头你自己生一个，好好练练。”苏苗苗调侃他。
　　苏天北嘿嘿笑道：“我八字没一撇，不过大哥应该快了。”
　　“你也抓点紧……”
　　一家人寒暄着，一块出了机场。
　　众人坐上一辆宽敞的商务车，往家里开去。在他们前面，还有五辆全统局的车子负责开道。
　　坐在车上，小女孩被苏苗苗抱着，睁着好奇的大眼睛望着窗外。桂孟军则伸出手，轻轻拍了拍苏天北的腿说道：“我听说你们和王家的那个事了，闹得还挺不愉快的。”
　　“唉，也是没办法。”苏天北语气里多多少少有点无奈：“王家对余明远有意见……这不，余明远从协会里退出去了，事才算解决。”
　　“的确是……”桂孟军话还没说完，车子突然停了下来。
　　“怎么回事？”苏天北问了一句。
　　司机指着前面说道：“处长，前面被拦住了。”
　　众人往外望去，只见十几辆军车停在路口，拦住了车队的去路。很快，警卫团长诺亚带着十几名士兵，迈步向着他们这边走过来。
　　苏天北一眼认出了对方的军装，知道对方是刚来龙城的第10步兵师的士兵。
　　诺亚很快来到车前，对着苏天北喊道：“我是一区第10步兵师，警卫团团长诺亚。我们接到情报，车上有外籍人员在龙城从事间谍活动。立刻下车，接受调查！”
　　十几名士兵围住车子，架着枪堵住他们。
　　苏天北摇下车窗，眉头紧皱问道：“你知道这是谁的车吗？”
　　诺亚轻笑一声：“我不管这是谁的车，我只是奉命执行任务。”
　　苏天北阴冷地盯着诺亚：“你一个驻军兵团，有什么权利执行军情任务？”
　　诺亚直接拿出一份文件，厉声道：“我们团接到上层命令，接到上层军事情报单位的协查通知，奉命传唤桂孟军。”
　　苏天北扫了一眼文件上盖着的戳，是一区二谠派的。他面色阴沉，也没有惯着对方：“你等着我打个电话。”
　　说完，苏天北直接掏出手机，准备打电话。
　　诺亚也没墨迹，一挥手喊道：“抓人！”
　　“哗啦！”
　　车门直接被拉开，一名士兵进来就要抓走桂孟军。
　　苏天北能惯着他？上去就是三拳，把士兵打得直流鼻血！
　　对方士兵被打的满脸开花，但却不敢还手，只能用力推开苏天北，把他压在座位上。
　　整辆车子跟着晃动，小外甥女也吓得哇哇大哭起来。
　　苏天北拼命挣扎，同时破口骂道：“CNM的！你动我一下试试！”
　　苏苗苗抱着女儿，明显要淡定的多：“二哥，你冷静点，别冲动！”
　　桂孟军没说话，只是坐在那里，目光平静的看着他们。
　　诺亚指着苏天北，笑着说道：“如果你再攻击我的士兵，我保证你会为此付出代价。”
　　苏天北直接开骂：“我去你MD！你今天敢动我一下，你就考虑考虑你驻军能不能待到明天早上！”
　　“哗啦！”
　　周围全统局的车门全都拉开，二十几名警卫们跳下车，端着自動步，将枪口对准了诺亚。
　　诺亚身边的士兵们也纷纷架起了枪。路口那些军车里也跳下不少士兵，端枪对准了全统局这边。
　　一时间，双方在马路上掏枪对峙，陷入了僵局。
　　就在这时候，一直冷眼旁观的桂孟军伸出手来，轻轻拍了下苏天北的肩膀：“别激动。他们就是恶心人，故意搞我们。我跟他们去，你不要动手，回去给小御打电话，让他来处理。”
　　说完，桂孟军又递给苗苗一个眼神，然后伸手摸了摸女儿的脸蛋儿：“宝贝乖，爸爸去办点事，晚点回来。”
　　与此同时，苏家大院。苏政才带着一大家子人，和刚回来的苏天南两口子，其乐融融地围坐在一张桌子前，正等着桂孟军他们回来开饭……

第一零九九章 初次交手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　在桂孟军的安抚下，苏天北最终没有动手，眼睁睁看着自己姐夫被押上了一辆军车，往第10步兵师驻地的方向开去。
　　苏天北掏出手机，在外甥女的哭声中拨通了一个号码……
　　一路上，桂孟军神色淡然，泰然自若，安静坐在那里。
　　不过，诺亚也没有为难桂孟军，双方没有任何的交流。
　　很快，车队开进了驻地大院，在一处空旷的场地前停了下来。
　　车门弹开，诺亚带着两名士兵，押着桂孟军下车。
　　“汪！汪汪！”
　　旁边的墙壁边缘，摆放着一排排铁质的狗笼子，里面关押着大量的军犬。闻到陌生人的气息，这些军犬一只只如临大敌，趴在笼子上狂吠。
　　几名士兵上前用军棍敲打笼子，试图让这些军犬安静下来。
　　桂孟军打量着四周，眉头紧皱。
　　诺亚亲自打开其中一个最大的笼子，指着里面对桂孟军说道：“进去蹲着！”
　　桂孟军站在那里没动。
　　诺亚满脸讥讽，用流利的中文说道：“我要告诉你，这里是一区，不是你们那个贫穷又落后的地方。你在这里，没有任何尊贵的身份。你要感谢这些笼子里的军犬，因为只有它们不会嫌弃你。”
　　听到这话，桂孟军淡然的看着他，似乎根本没拿他当回事。
　　诺亚面色一寒，拿出军棍，狠狠敲了下笼子：“给我进去！难道你想在这里遭受一些皮肉之苦吗？”
　　桂孟军看着诺亚这副模样，忽然笑道：“你不见得在龙城笑到最后。”
　　说完，桂孟军迈步走进了铁笼子里，但并没有蹲下。
　　诺亚关上了铁笼子，然后上了锁，看着笼子里的桂孟军：“好好享受这个夜晚吧。”
　　嘲讽完，诺亚转身离开。夜晚的龙城气温开始降低，此时冷风吹徐，狗叫声此起彼伏。
　　桂孟军望着铁锈斑斑的狗笼子，沉默不言，同时心里也明白过来，龙城的情况，比自己想的还要复杂。
　　老黎团队的崛起，已经触动了曾经亲密谠派的利益。
　　诺亚回到了自己的团部，也没再管桂孟军，甚至拉着几名警卫，坐在电视前喝起了啤酒，看起了球赛。
　　二十分钟后，暴恐局大院。
　　“呜呜——”集结号在大院里吹响，一名名特战兵全副武装，背着自動步，纷纷跳上等待在院中的军车。
　　副局长亲自带队，他带着战术头盔，坐进前面的武装皮卡里，冲着步话机下令：“出发！”
　　沉重的马达声轰轰作响，八辆武装皮卡开路，五辆军车跟在后面，载满特战兵，向着第10步兵师的驻地开去。
　　又过了十分钟，苏天御面色冷峻地离开饭局，匆匆下楼。门外，顾佰顺已经等待多时，伸手替他拉开了车门。
　　坐进车里之后，负责开车的老郭一脚踩下油门，直奔驻地而去。
　　苏天御阴着脸问道：“暴恐局两个大队过去了吗？”
　　“你放心，他们已经到驻地外围了。”顾佰顺点了点头。
　　听到二人说话，老郭一边开车，一边忍不住骂娘：“他麻痹的！这帮人真踏马的不知死活！真是给他们脸了，敢骑在咱们的脖子上拉屎！”
　　“滴玲玲！”
　　就在老郭骂骂咧咧的时候，苏天御手机响了起来，老郭立刻沉默。
　　苏天御接起来一看，是老黎打过来的，赶忙接起电话：“喂，领导。”
　　黎明笙声音低沉：“你姐夫被抓了？”
　　苏天御眼神里透着阴霾：“对，他们是以外籍人员涉嫌从事间谍活动的罪名，把他给传唤了。”
　　黎明笙叮嘱苏天御：“你一定要长脑子，他们这个时候就是在故意激怒你，为他们继续向龙城增兵找借口！这个事情，你必须处理好！我们即使有所动作，想要反击，也必须是站在线里，不能落对方口实！冷战已经开始了，找好你的位置，别因为个人情感影响你的决策！”
　　苏天御咬了咬牙说道：“您放心，我知道。”
　　二人挂断电话，苏天御想了半天，转头吩咐身旁的顾佰顺：“你告诉全统局的人，立刻做一份档案，把我姐夫的名字录入进去，任命他为全统局特邀军事顾问，证明他到龙城这边是来开会的，明白吗？弄好之后，送到驻地外围，我等着要！”
　　顾佰顺轻声道：“你放心，我已经吩咐过了。”
　　苏天御深深看了顾佰顺一眼，没再吭声。
　　交代完这些事情之后，苏天御也没有去跟第10步兵师驻地那边沟通，而是继续驱车前往。
　　九点钟左右，车子停在了驻地外围。
　　此时，暴恐局的军车已经先一步抵达了这里。
　　特战队的战士们站在车下，一个个面无表情，等待着作战指令。八辆武装皮卡，也把机枪对准了驻地的方向。
　　驻地门口，两个团也驻守在这里，他们端着枪，盯着暴恐局的部队，似乎随时都要开战。
　　苏天御摇下车窗，一个全统局的秘书气喘吁吁地跑过来，把桂孟军档案递给了他：“局，局长……档案弄好了。”
　　“嗯。”苏天御接过来，大致翻了一下。
　　“报告！”暴恐局的副局长小跑过来，站在苏天御身前，冲他敬礼：“暴恐局第一、第二大队集结完毕，随时可以发起战斗！”
　　“先不动。”苏天御交代了一句，转身把资料递给了坐在旁边的顾佰顺，吩咐他：“你进去，拿着这份资料，告诉他们，桂孟军是我们全统局的军情顾问，明天要跟我们一起开会。让他们马上给我放人，直接告诉那个师长，三个小时之内，要是看不到我姐夫。这个事件升级了，明白吗？”
　　“明白！”顾佰顺没有半点犹豫，接过档案，推门下车，在几名特战队的保护下，向驻地大门迈步走去。
　　与此同时，城防军驻地。
　　谭明朝刚回到家里，脱了外套，洗了个澡，正准备休息。
　　“滴玲玲！”
　　放在床头的手机响了起来，谭明朝接起电话：“喂？”
　　“报告！”电话里传来了一名情报官的声音：“新来的驻军和全统局杠上了，苏天御带着暴恐局两个大队抵达了对方驻地门口，今晚可能会有动静！”
　　谭明朝停顿了一下，笑了笑说道：“双方都有数，不可能打起来。”

第一一零零章 恶心人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御坐在车里，一边抽烟，一边等待着消息。
　　“哗啦！”
　　大概二十分钟后，驻地的栅栏门被拉开，顾佰顺带着随行的特战队员，脸色阴沉地从里面走了出来。
　　苏天御立刻扔掉烟头，主动帮顾佰顺打开了车门：“怎么样？”
　　“不是很理想。”顾佰顺坐进车内，摇头回应道：“我根本就没见到他们的师长，甚至连那个警卫团的团长都没露面。跟我沟通的，只是个级别很低的小参谋。他告诉我，上层有什么决定，他们也不清楚。而他们的师长帕克，现在也不在驻地里，但是已经打电话通知了，让我们等着。”
　　“踏马的!”
　　苏天御被恶心得不行，他松了松领口，斟酌许久之后，伸手招呼道：“刘局，你过来下。”
　　暴恐局的副局长立刻凑过来：“请指示！”
　　苏天御嘱咐道：“你继续增兵，给我调来两千人的部队，把驻地的四个口都给我堵上。”
　　“是！”副局长敬了个军礼，转身去调兵遣将。
　　苏天御又转过头，吩咐顾佰顺：“你回全统局，把咱们的五百人警卫团也调过来，给我封锁街道。”
　　“我这就去办。”顾佰顺点点头，推门下了车。
　　苏天御坐在车里，沉思了一下，掏出手机，给安七七打了个电话：“七七，我这有急事，你过来一趟，位置就在……”
　　电话打完，没过多一会儿，三辆安系的军车开了过来。安七七跳下车，扫了一眼周围的人群，快步走过来，坐进苏天御的车中。
　　“什么情况？”上车后，安七七指了指外面正在对峙的两伙人：“这是怎么了？”
　　“新来的驻军师搞事，把我姐夫给扣了。”苏天御轻声解释道：“刚出机场就给截住了。”
　　安七七追问：“理由呢？”
　　“涉嫌军事间谍活动。”苏天御冷声回应道：“有手续，是二谠派批的。我这边已经把我姐夫的身份做进了全统局里，接下来就是给他们施压。”
　　安七七猜到了苏天御的用意：“你是想跟我借人？”
　　“嗯。”苏天御点点头：“我这边人手不多，而且警务系统给他们的压力应该是不够。你看看，能不能从你们安系调来两千人，把他们给我围上。现在这种情况，谁都不会先动手，但又必须展开较量。”
　　“知道了，我打个电话。”安七七没有犹豫，立刻下车，掏出手机给自己父亲打了个电话。
　　过了三分钟，安七七回到车里，对苏天御说道：“我爸说，现在千万不能打，谁动手，谁就输了。而且谭系那边的态度，不好揣摩，但人可以借你。”
　　听到这话，苏天御无语地指着第10步兵师的大院骂道：“你问问他们，他们敢打吗？！他就是在拿鸡毛当令箭，在搞事，逼着我动用武装力量……！”
　　安七七也知道苏天御气什么，轻轻拍了拍他的胳膊，没有多劝。
　　车内安静下来，苏天御皱眉看着驻军大院，心里已经清楚，今晚是要磨时间的。不过既然对方要玩，那自己就陪陪他们吧。
　　凌晨一点多钟，街道上传来一阵轰隆隆的震动声。
　　放眼望去，一排排的军车停在街道两侧，有安系的，也有暴恐局的。
　　密密麻麻的士兵从车上跳下来，将驻军师的基地围得水泄不通。
　　十字街道，大量的全统局警卫也抱着枪，拉起警戒线，封住了每一条出口。
　　不仅如此，十几辆坦克也开了过来，停在驻地门前。
　　“咣当！咣当！咣当！”
　　在一阵金属齿轮声中，坦克的炮管全部转动起来，瞄准了驻地大院。
　　“突突突！”
　　天空中，十多架直升机不断盘旋，上面的探照灯把整个大院照亮，映如白昼。
　　在灯光的照耀下，驻军士兵的神色也有些紧张，显然没想到龙城方面会搞出这么大的动静。
　　“你要玩，我就陪你玩。走。”苏天御面无表情地招呼一声，推开车门，迈步向着驻地大门走去。
　　安七七，顾佰顺，还有暴恐局的刘局长，带领两个警卫连，跟在他身后。
　　“把门拉开！”苏天御走到栅栏门前，高喊一声。
　　十几名战士迅速上前，把栅栏门生生拽到一边。
　　苏天御迈开腿，大步往里走去。
　　一名警卫团的副团长上前，操着英文冲他喊道：“站住，这里是军事驻地！”
　　苏天御淡淡地扫了他一眼。
　　刘局长大步上前，一巴掌把这位副团长扇了个跟头。
　　大批战士开始气势汹汹地涌入进来，和驻地的士兵们发生了冲突，互相推搡着。肢体动作等级不断上升，眼看冲突就要升级。
　　就在这时，之前跟顾佰顺沟通过的参谋急忙跑了过来，边跑还边喊道：“停手，都给我停手！”
　　叫停了门口的士兵，参谋快步跑到苏天御面前，气喘吁吁地说道：“苏……苏长官，您这是要干什么？”
　　苏天御指着对方：“我懒得跟你废话，现在要么交人，要么我们自己进去找。”
　　参谋擦了擦额头上的冷汗：“苏长官，我们刚刚已经联系上师长了，并且沟通过了。最多一个小时，等上层批示下来，就会放人，您再稍微等待一下！”
　　苏天御看了他一眼，眉头紧皱。
　　参谋赶忙又说道：“您不会因为等待这一个小时，就要发动一场战争吧？而且即使他是你们全统局的特邀军事顾问，我们也有权对他进行讯问吧？即使放人，我们也需要有批复流程啊！”
　　苏天御沉默半晌，心里愤恨，但依然保持着理智：“好，我就给你一个小时。一个小时内不放人，我就让你们整个师部全部通讯静默！”
　　甩下这句话，苏天御扭头往外走，带人离开了驻地，围在外面继续等待。
　　凌晨三点左右，在驻地大楼办公室里，帕克被敲门声惊醒。他端起桌上的水杯喝了一口，轻声喊道：“进！”
　　警卫团长诺亚推开门，快步走到帕克身前，对他敬礼道：“将军，苏天御调集了五千人，将我们的驻地包围了。”
　　“反应这么大啊？”帕克面无表情地问道：“现在情况怎么样？”
　　诺亚立刻回答：“苏天御还算克制，没有进行进一步的军事行动，但说是……只给我们一个小时的时间。”
　　“呵呵。”帕克轻轻一笑：“既然是这样，那我们就放人吧，别耽误了他们的家庭聚会。”
　　“是！”诺亚点点头，正要往外走。
　　“等一下。”帕克忽然喊住他，补充了一句：“放人之后，你帮我带一句话给他……”
　　凌晨三点多，诺亚亲自押着桂孟军，送到苏天御的面前。
　　看着嘴唇冻得有点发紫的桂孟军，苏天御双眼冒火，急急忙忙带人迎了上去，拉着人问道：“姐夫，你没事吧？他们有没有对你动手？！”
　　“没事。”桂孟军神色坦然，对苏天御笑道：“行了，回家吧，老爷子肯定等急了。”
　　一旁的顾佰顺上前，脱下自己的外套，披在了桂孟军的身上。
　　苏天御阴冷地扫了诺亚一眼，正要带人离开。
　　“等一下。”诺亚开口喊了一声：“苏长官，我们将军托我给您带句话。”
　　苏天御转过身来，盯着诺亚。
　　诺亚目光充满挑衅的意味：“我们将军说了，如果你那个华人联合大会非要继续召开的话，那今天这样的事情，肯定不会少。”
　　苏天御听完，脸色阴沉地笑着说：“行，你告诉你们将军，这话我听到了。”
　　双方军队各自散开，这场对峙总算是告一段落。
　　回去的车上，苏天御转头告诉顾佰顺：“回去通知一下，大会延期，咱们先解决这个驻军师！”

第一一零一章 频出损招
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨四点左右，苏家大院。
　　一家子人愁容满面，围坐在客厅之中都很沉默。左侧的餐室内，一桌子美味佳肴，一口没动，鲜汤冷却，都已经凝固住。
　　苏政才披着一件外套，端坐在正厅主位，眉宇间有些焦虑。老伴站在屋门前，时不时往外眺望着。
　　心里最着急的还是苏苗苗，但她不愿意让家里人跟着多担心，把孩子哄睡之后，就坐在屋子里，反而还在宽慰大家。
　　“都这时候了，咋还不回来呢。”二婶脸色愈发焦急，看着蒙蒙亮的天色，嘴里还不住地嘀咕。
　　“妈，没事的。”苏苗苗走上前，轻轻挽住二婶的胳膊：“有小御在，肯定能解决。”
　　苏天北坐不住了，把烟头扔到地上，一脚踩灭，随后站起身说道：“我去看看。”
　　“你别瞎凑热闹。”苏政才训斥了一声：“坐下。”
　　苏天北解释：“我就过去看一眼情况……”
　　“坐下！”老爷子声音严厉了几分。
　　“坐吧。”苏天南也往下压了压手：“要是小御都处理不了，你去了也没用。”
　　苏天北沉默了一下，还是老老实实坐回到椅子上。
　　就在一家人等得心急如焚的时候，外面的院门忽然被推开，小杰大步往里跑进来，边跑边喊：“回，回来啦！”
　　一屋子人一下都站了起来，急急忙忙地往外冲。
　　很快，院门大开，在几个警卫的保护下，苏天御和桂孟军走了进来。
　　众人见到他们，这才长松一口气。
　　苏政才先一步迎了上去，一边拉着快要滑落的外套，一边关心道：“小军，没事儿吧？”
　　桂孟军看着围上来的众人，心里有些感动，轻声安慰道：“没什么事，临时有点小状况，让您跟着担心了。”
　　苏政才知道桂孟军是不好说，于是扭过头，看向了苏天御。
　　苏天御瞧着有些憔悴的二叔，也安慰道：“他们就是找茬，把姐夫叫过去，故意恶心人。不过没啥事，他们也不敢对姐夫咋样，就是问了问话。”
　　苏政才轻轻点头：“没事就行，没事就行，赶紧进屋吧。”
　　二婶也走过来，拉着桂孟军问道：“小军啊，你饿不饿，要不要吃点东西？”
　　“没事，妈，我不饿。”桂孟军温和地说道：“让大家等了一晚上，太不好意思了，都快回去休息吧。”
　　众人没有离开，而是继续围在身边，说着关心的话。
　　“行了行了，时候不早了，都赶紧回去休息！”苏政才挥挥手，众人见桂孟军的确没什么异样，这才渐渐散开。
　　等大家散得差不多了，桂孟军伸出手，轻轻拍了下苏天御的肩膀：“我看出来了，对面就是想阻止你推进大会。要来的嘉宾这么多，随便抓几个问两天，也够你难受的。不过你也别着急上火，回去休息一下，等起来的时候，咱俩好好谈谈，看看这事怎么办。”
　　“行，你快回去休息吧，在外面站了那么久，够冷的了，赶紧洗漱一下。”苏天御点点头，主动送桂孟军和苗苗回房。
　　“咳咳……”
　　苏天御正要离开，旁边传来咳嗽声。他转过头，看见是二叔又走了过来。
　　苏政才咳嗽着，走到苏天御身前问道：“到底是咋回事啊，怎么突然之间就这样了？”
　　看着两眼熬得全是血丝的二叔，苏天御心口有点堵得慌，带着一丝愧疚说道：“真没啥事，让您跟着操心上火了……”
　　二叔摆摆手：“一家人，说这种话干什么？行吧，你们搞的事，我也看不明白，就不多问了。但你要注意安全……！”
　　“嗯，我知道。”苏天御重重地点头：“您回去休息吧。”
　　说完，二叔拖着疲惫的身体走了。
　　苏天御看着他的背影，又瞧了瞧满桌子基本上没怎么动过的菜，心里烦躁至极。
　　原本喜气洋洋的家庭聚会，被搞成这个样子，一家人都跟着担惊受怕，这让苏天御心里非常窝火，又有点恶心，跟吞了只苍蝇似的难受。
　　家人都散去，苏天御也推开院门，坐车前往全统局。
　　早上九点，全统局办公室。
　　“滴玲玲！”
　　一阵刺耳的手机铃声，把苏天御从沙发上吵醒。
　　凌晨回到全统局后，苏天御就一直在处理安系和暴恐局的后续安排问题，一直忙活到早上七八点钟才休息。刚眯了一会儿，这手机就又给他叫了起来。
　　苏天御揉着头疼欲裂的脑袋，随手拿起一旁的手机，放在耳边，声音沙哑地说道：“喂？”
　　“你休息好了吗？”电话里传来了安七七的声音。
　　“刚眯了一会儿。”苏天御闭着眼睛问道：“怎么了？”
　　“二谠派的军情部来人了，”安七七声音有些凝重：“他们直接去了第10步兵师的驻地办公。这帮王八蛋，一早上就带了一大堆士兵，在我们招待酒店，还有会场这边巡逻。老吴那边不是叫了两个政商朋友吗，也在办公室被问话了。这事儿把他们搞得挺烦的，心里也害怕。我觉得，如果继续推进大会的话，肯定还要出问题。”
　　苏天御想了半天，坐直了身体，清了清嗓子说道：“这样，组委会手头上的工作都先放一放，大会的日期也往后推迟。已经发出去的邀请函，就通知一下对方；还没发的，也先不发了。现在全力以赴，处理第10步兵师的问题。”
　　安七七有些担忧地问道：“你那边有把握吗？尽量不要跟他们发生摩擦。”
　　苏天御扶着额头：“你放心，我心里有数。”
　　“好，那我去处理组委会的事，你注意身体。”安七七挂断了电话。
　　苏天御从沙发上站起来，走到窗前，望着外面龙城繁华的街道，眉头紧皱，心里不停地盘算着，怎么处理这个棘手的问题。
　　抽了不知道第几根烟之后，苏天御突然掏出手机，打了个电话：“对，你来我这一趟……马上！”
　　第10步兵师师部，帕克拿着电话，轻声说道：“是的，我们已经展开行动了……。”

第一一零二章 是猿粪啊
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　时光飞逝，眨眼过去了十天。
　　在这十天里，龙城方面没有召开海外华人团体大会。第10步兵师在得知大会取消之后，也就没有再来找麻烦。
　　只不过，他们还会时不时地派出士兵到组委会大楼、招待酒店附近巡逻，以此来给全统局增加压力。
　　不过双方都很克制，极力避免发生冲突，包括本地的警务部门，也懒得搭理对方。
　　整个龙城，在这段时间内，都陷入到一种非常诡异的安静状态之中。
　　周五傍晚，第10步兵师驻兵大院。
　　诺亚结束了一天的执勤工作，回到自己的宿舍里休息。作为一名团长，他的宿舍非常干净整洁，宽敞的房间里只摆了两张床。
　　诺亚随手解开军装的领口，一屁股坐在沙发上，随后掏出手机，打了个电话：“嘿，亲爱的罗莎，你在做什么呢？”
　　电话那边沉默了一会儿，传来一个女人微微有些气喘的声音：“我在……跑步……”
　　“明天是我的轮休日，”诺亚问道：“你要不要来龙城这边看看我，我很想你，亲爱的。”
　　“明天……不行……”罗莎拒绝了诺亚的要求：“明天……有工作。”
　　“又是该死的工作……！”
　　罗莎停顿一下：“我……我们需要这份工资，不是吗？”
　　“好吧。”诺亚耸耸肩：“那我自己过一个假期吧。”
　　诺亚挂断了电话，正当他思考着该如何度过假期的时候，宿舍门被推开，警卫团的副团长詹姆斯走了进来。
　　这位壮硕的黑人小伙看见诺亚后，咧嘴问道：“诺亚，怎么样，你老婆明天来吗？”
　　“她不来。”诺亚无奈地说道：“看来我只能跟你一块过假期了。”
　　“乐意至极。”詹姆斯握拳捶了捶诺亚的胸口：“既然你老婆不来，那我们来一个久违的单身之夜怎么样？就像我们结婚前那样。”
　　诺亚立马响应：“这是个好主意！我们最近的工作实在是太辛苦了，应该好好放松一下。”
　　“那还等什么呢！”詹姆斯拍着手催促道：“快，我去喊上几个志同道合的兄弟，马上出发。”
　　两个人开始忙活起来，诺亚换了身便装，而詹姆斯去喊了四名要好的军官。
　　大概十五分钟后，六个人搭乘两辆的士，离开了驻地，前往龙城比较繁华，也比较好玩的闸南港口。
　　闸南港口，一家颇有名气的泰餐厅里，在街上转了两圈的诺亚等人，此时正围坐在桌前，边吃边聊天。
　　“天哪，这就是你说的好吃的餐厅？”诺亚嫌弃地看着盘子里的食物：“我宁愿留在宿舍里，叫一份披萨！”
　　“你要懂得享受，诺亚。”詹姆斯笑呵呵地劝他：“偶尔换换口味也不错。”
　　几个人正在说话的时候，旁边忽然传来一阵嬉笑的声音。
　　众人一起转头，就看见门口的方向，走进来四五名漂亮的年轻女孩。这几位女孩大概二十多岁的样子，身材凹凸有致，一双大长腿白得诱人，长相也非常符合西方人的审美。
　　从她们的体态来看，不太像是华人姑娘，倒像是东亚那边的。
　　几个女孩说说笑笑，走到了一旁的桌子坐下来。看着一双双白花花的大腿，诺亚忽然觉得有点燥热。
　　身边的其他几名军官，也不自觉的支起了小帐篷，毕竟在驻地呆得太久了，平日里见到一个异性都很难。而且一区的士兵，都爱好这一口，能朴就朴，朴不了就……
　　女孩们也仿佛注意到了他们火辣辣的视线，她们表现出些许的羞涩，偷偷低下了头，嬉笑着交谈。
　　这让诺亚眼睛都直了，忍不住感叹一声：“真是一群美丽的姑娘啊。”
　　几个伙伴跟着点头，在他们的注视下，女孩们也点了吃的，开始享受美食，时不时的还会向他们这边张望，并笑嘻嘻的谈论着。
　　诺亚心痒痒的，忍不住转头对身旁的詹姆斯说道：“兄弟，我们打个赌怎么样？”
　　詹姆斯也收回了目光，看向诺亚问道：“赌什么？”
　　“赌两杯酒，你要不来那些女孩的联系方式。”诺亚笑眯眯地看着詹姆斯。
　　“嘿，你在跟谁说话？”詹姆斯拍了拍胸膛：“点上那两杯属于我的酒，坐在这里乖乖等着！”
　　说着，詹姆斯站了起来，整理了一下自己的领子，迈着优雅的步伐，端着酒杯走到了几位女孩身前。
　　“美丽的姑娘们，我能邀请你们共进午餐吗？”詹姆斯露出一口大白牙，展现出自己的男性魅力，一脸微笑地用英文问着她们。
　　女孩们又笑了起来，交头接耳地低声议论着什么。其中一名染着红头发的女孩，用不是很熟练的英文回答道：“很抱歉，我们马上就要走了。我们要去旁边的‘MIX’酒吧玩。”
　　詹姆斯愣了一下，而女孩又冲他眨了眨眼睛：“可爱的帅哥，我们有缘再见吧。”
　　说完，女孩们又嘻嘻笑着，一边用棒子语互相交流，一边往外走。
　　这群女孩到餐厅门口的时候，还一起回头，冲着詹姆斯他们使了个眼神，然后笑着推门离去。
　　回味片刻，詹姆斯夹着裤裆回来了。
　　重新坐下之后，詹姆斯冲着诺亚说道：“我感受到了，那个红头发的姑娘，她对我是有爱意的。”
　　诺亚立刻反问道：“那她们为什么没有跟我们共进晚餐呢？”
　　“她们去了旁边的酒吧。”詹姆斯早就把两杯酒的事忘到脑后去了，指着门外说道：“我们要不要去嗨皮一下？”
　　几位同伴都有些跃跃欲试的，等待着诺亚的意见。
　　诺亚想了一下，笑着说道：“是的，我们要过一个愉快的假期，酒吧是个不错的选择。”
　　大家相视一笑，立刻结账买单，快步离开了餐厅。
　　闸南港口这边有一排酒吧，相当于一个小型的不夜城。诺亚他们在街上走了一会儿，就看见了那家挂着大大霓虹灯的“MIX”酒吧。
　　几个人迫不及待地走了进去，在酒吧的人群中寻找着女孩们的身影，诺亚眼神最好，很快发现了其中一位。
　　一名女孩站在舞池里，正跟随音乐，疯狂扭动着自己的身体。
　　诺亚不由得开始吞咽口水，立刻挤道女孩身前，跟着她一起扭动起来。
　　女孩眼睛一亮，贴到诺亚身上，大声喊道：“你们怎么来了？”
　　诺亚咧嘴回道：“这是上帝为我们制造的缘分……！”
　　二人贴在一块跳了起来，肢体不断摩擦，让诺亚腹中的火热也愈发旺盛。
　　等时机差不多之后，诺亚搂住女孩的腰，在她耳边问道：“我们可以一块度过一个愉快的周末吗？”
　　女孩笑了笑，没有回答，也没有拒绝，只是伸手指了指一旁卡座里正喝酒的姐妹们。
　　诺亚嘿嘿一笑，冲身旁早就眼热的兄弟们招了招手：“嘿，兄弟们，这边！”
　　军官们这才凑了过来，走向卡座……
　　大概夜里十二点左右，诺亚他们搀扶着几名醉酒的女孩离开了“MIX”酒吧。而其中两位兄弟，因为没有被垂青，只能叫了个“快餐”。
　　又过了两个小时，军官们从一栋公寓楼离开。诺亚一边等车，一边神清气爽地说道：“真的是美妙的一夜！我感觉我需要休息一天。”
　　几个人哈哈大笑。又等了一会儿，他们坐上两辆出租车，离开了街道。
　　诺亚他们刚走不久，两台黑色轿车停在公寓楼下。
　　魏相佐摇下车窗，看了一眼公寓方向，然后拿起一个装满现金的旅行包，扔给坐在副驾驶的一名棒子青年，同时说道：“上去看看。”
　　棒子青年非常乖巧地点头回道：“是。”
　　说完之后，棒子青年推开车门，走向公寓楼。

第一一零三章 佐爷出手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　等青年走进公寓之后，魏相佐才掏出了手机，给苏天御打了个电话：“小御，我这边下完套了。找了几个东亚这边的，领头的是个棒子。这小子是跟着我下面的小兄弟吃饭，人很稳妥。”
　　苏天御停顿了一下问道：“你找的东亚的？”
　　魏相佐笑着说道：“这种事还能找我们自己的姑娘么。你放心吧，花钱就解决了。你在司法那边打个招呼就行，我现在就过去。”
　　苏天御说道：“没问题，你去就行了。”
　　二人挂断电话，魏相佐闭目养神，坐在车里继续等待。
　　大概过了二十分钟，随着一阵脚步声，棒子青年领着那四五个穿着清凉的姑娘走了下来。
　　这些姑娘已经没了之前嬉嬉笑笑的模样，脸上也青一块紫一块的，只不过……这是她们自己打的。
　　魏相佐扫了他们一眼，降下车窗，指了指后面的汽车说道：“你们坐后面车。”
　　“好。”棒子青年点点头，又领着姑娘们走到后面的面包车里，坐了进去。
　　两台车随即发动，很快驶离了街道。
　　魏相佐坐在车里，抽着烟，一路无话。
　　大概凌晨三点左右，车子停在了警务署后门的位置。
　　警务署的副署长王道林亲自出来迎接。魏相佐推门下车，冲王道林点点头：“呵呵，这大半夜的又让你加班了。”
　　“哎呦，能让上层想起我，这就不容易了，呵呵。”王道林冲着他们招招手：“你们都过来吧。”
　　“哗啦！”
　　面包车的车门拉开，在棒子青年的催促声中，几名姑娘下车，走到王道林身边。
　　“跟我走。”王道林冲着魏相佐他们吩咐一声。
　　魏相佐带着一群人，跟着王道林从警务署后门进了大厅，开始准备处理案件。
　　大概十分钟之后。
　　审讯室内，王道林端坐在椅子上，看着身前几名有些狼狈的姑娘，一脸严肃地问道：“完整的讲述事情经过，都懂吧？”
　　姑娘们点了点头，一大群警员走过来，开始做笔录。
　　十几分钟以后，四家媒体的采访车停在了警务署的门前。车门推开，一群记者拿着摄像机，麦克风，呼呼啦啦地涌了进来。
　　两天后，在一家全球知名的社交软件“微特”上，一名坐拥千万粉丝的大V转发了一条帖子：“实名举报，龙城第10步兵师，警卫团团长诺亚，在休假期间，与其他几名士兵墙爆手无寸铁的女实习生……”
　　因为这位大V的影响力，帖子很快引起注意，并被大量转载。
　　微特是面向世界的社交软件，拥有着全球各地大量的拥护。而这个帖子，让各地区的吃瓜群众都在热切的关注此事，很快把这条帖子推到了热榜第五的位置。
　　越来越多的网民加入到评论中来，大部分都是在辱骂一区士兵的。
　　一名叫做“最好的哥哥们”的棒子网友留言：“一点都不稀奇，一区士兵就是这个世界上，最恶心，最变汰的人！他们在这里留下了很多类似的罪行。”
　　还有一名叫“小日子过的不错”的网友评论：一区驻兵罪行累累，罄竹难书！应该严惩他们，把他们统统拉出去枪毙！
　　有一位一区网友评论：这些愚蠢的家伙，他们不配做我们的军人！我将带人去街头抗议，让这群混蛋滚出军队！
　　下面还有位“世界最强”的印裔网友说道：一区拥有这种军队，只会越来越堕落！还是我们这里的军队，才称得上是世界最强！
　　帖子发酵了半小时以后，龙城官方账号立刻在下面发了一条热评：密切关注此事。
　　紧跟着，龙城司法单位的账号也留了言：案件正在调查中。
　　这两条热评，就相当于把帖子的真实性给做实了！网民们直接炸了锅，掀起了怒喷一区士兵的热潮！
　　龙城本来就局势复杂，在加上暗中的推手，这件事情一出，热度就被炒上了天。其他地区的官媒也都跟着下场，连同各种千万级大V狂蹭热度，纷纷转发。
　　很快，这条帖子又爬了几名，牢牢占据热榜第一的位置！
　　晚上六点多钟，此事已经彻底发酵。诺亚被紧急召回，叫到了师部办公室当中。
　　办公室里，帕克坐在桌前，正满头大汗地听着电话：“是，是……我知道了……您放心，我会处理……”
　　诺亚站在办公桌对面，神色间有一些紧张，时不时偷看一眼接电话的帕克。
　　唯唯诺诺地应了半天，帕克终于挂断电话，拿起毛巾，擦着额头上的汗。
　　诺亚站在那，鼓起勇气说道：“将军，请您听我解释……！”
　　帕克的目光终于落在了诺亚身上他，冷着脸问道：“你这个蠢货，你都干了些什么？”
　　诺亚脸色煞白，急忙解释道：“将军，请您相信我，这只是一场非常美丽的邂逅……”
　　帕克满脸的不耐烦，直接打断了他的话：“你付钱了吗？”
　　“……”诺亚愣了一下，语塞地说道：“我向您保证……这真的只是一场偶遇，它不是一场交易。”
　　帕克勃然大怒，直接站了起来，抡圆了手臂，结结实实的抽了诺亚一个响亮的耳光。
　　诺亚被抽的原地转了一圈，捂着脸,表情懵逼的后退了两步。
　　帕克指着诺亚的鼻子，愤怒地吼道：“为什么不付钱？你这个该死的，愚蠢的，被下半身支配的蠢猪！！你要付钱的啊！！”
　　诺亚脸色涨红，身体微微颤抖，也不敢吭声。
　　帕克捂着不断起伏的胸口，慢慢让自己平静下来。思考了一下，指着大门说道：“收拾东西，带着你们那几个蠢货朋友，给我滚回华府！马上，立刻！”
　　诺亚连连点头，捂着脸跑出了办公室。
　　帕克一屁股坐回到椅子上，继续努力平复着情绪……
　　与此同时，十几辆暴恐局的车，已经抵达了警务署的门口。
　　车门接连推开，王道林带着一大群人，从车内走了出来。

第一一零四章 一拳打七寸
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里七点左右，五台军车从师部驻地开出来，向着城南的方向疾驰，准备离境。
　　车内的诺亚面色苍白，正忍着心中的惶恐，拿着手机给自己的老婆打着电话：“亲爱的罗莎，你要相信我，我真的是被栽赃的！”
　　电话那边没人吭声。
　　诺亚又急忙解释道：“我不是一个变态！你是了解我的，我在那方面……是有点弱势的！你听我讲……”
　　“闭嘴吧！”罗莎打断了他的话，愤怒地冲他咆哮：“你这个该死的强XX犯，你的行为已经超出了我的底线！我们的婚姻结束了，别再给我打电话了！”
　　说完，罗莎狠狠挂断了电话。
　　“嘟……嘟……”
　　听到电话里传来的盲音，诺亚心里一惊。
　　“不，罗莎，你不能这样！”诺亚急忙往回拨打电话，但一直都打不通。
　　连续打了十多个电话被拒绝之后，诺亚心里一股火就直接顶了上来！
　　诺亚狠狠摔飞了自己的手机，满脸青筋地咆哮一声：“该死的！这是一场阴谋！”
　　坐在车里的士兵们看了他一眼，都没有吭声。
　　詹姆斯坐在旁边，开口劝道：“别这样，诺亚，或许罗莎只是一时气话……”
　　诺亚猛地抬起头来，两眼死死盯着詹姆斯。下一秒，他突然扑了上来，双手抓住詹姆斯的领子，咆哮道：“都是你……如果不是你拉着我出去，我怎么会遇到这种该死的事情！”
　　“嘿！”詹姆斯高举双手，同时喊道：“别都怪到我的头上，又不是我让你去勾搭那些姑娘的！”
　　诺亚咬牙切齿，双眼通红地看着詹姆斯。大概过了五六秒，他松开了双手，又无力地坐回到椅子上，使劲的捂着自己的脑袋。
　　詹姆斯说的是对的，一切都是自己管不住裤裆出现的问题。
　　发泄完情绪，诺亚想到自己前途尽毁，又想到支离破碎的婚姻，心态又有些崩溃。
　　一区，华府。
　　诺亚的妻子罗莎，冲着一位身材健壮的男性瑜伽教练说道：“是的，一切如你所愿，我的婚姻结束了，来吧，我们庆祝一下……！”
　　现如今，谁特么还没有点故事了？谁还不是个老六了？
　　妻子罗莎与她的教练，在地面上气喘吁吁的又练了起来。
　　车上，诺亚从椅子的缝隙里捡回手机，试图再给罗莎打电话。就在这个时候，车子猛然停了下来！
　　“嘎吱！”
　　诺亚撞在前排的椅子上，不由得怒骂：“见鬼！你们在搞什么？”
　　“前面被拦住了。”负责开车的士兵开口说道。
　　诺亚往外面望去，只见前方的路口处停着十几辆暴恐局的车，堵住了他们的去路。
　　“该死的。”诺亚看着暴恐局的车辆，内心惊惧，皱眉喊了一声：“我们不能坐以待毙,我们有调令……！”
　　此时，对面的车里跳下来大量的特战兵。这些特战兵全都穿着防弹服，拎着防爆盾，拉成一条长长的直线。
　　王道林推开车门，迈步走下车来，他扫了一眼对面也下车的诺亚，转头冲身旁的警员吩咐道：“都把执法记录仪都给我打开！”
　　得到命令之后，队伍中的警员们纷纷打开了记录仪，对准了第10师的士兵。
　　王道林一挥手，直接带人向着警卫团包围过去。
　　诺亚几乎是下意识的，瞬间拔出了腰间的手枪，啪地一下撸动了枪栓。
　　士兵们见状，也都纷纷举起了枪。
　　面对众多枪口，王道林脸上没有丝毫的畏惧，脚步不停，指着他们喊道：“我就给你们三秒钟，都给我放下枪！”
　　士兵们听到这话，心里有些紧张。
　　王道林挥挥手，带着身后的上百名特战兵继续上前。
　　诺亚身边的人不多，就带了二十来名士兵。看见对面上百人的阵容，他不免有点头皮发麻，硬着头皮喊道：“不要动！不准过来！”
　　王道林看了诺亚一眼，警告他：“我再提醒你一次，把枪给我放下！”
　　诺亚听到王道林的喊声，心是有点虚的。自己这么点人，肯定干不过对方。
　　想到这里，诺亚萌生退意，慢慢将枪口冲下，高声喊道：“我们有上层的调令！！是奉命回一区汇报工作，你们让开！”
　　王道林就好像没看见他的动作一样，依然厉声喊道：“你马上把枪给我放下！”
　　诺亚已经慢慢把枪放下了，同时急迫地解释道：“我再说一遍……！”
　　王道林眼珠子一瞪，大声呵斥：“你踏马还拿枪对着我？”
　　诺亚听到这话怔住。
　　“砰！！”
　　王道林抬臂就是一枪。
　　鲜血迸溅！
　　子弹瞬间打穿诺亚的小腿，他惨叫一声，咕咚一下跪了下来。
　　不等诺亚反应过来，王道林上前两步，怒吼道：“你踏马还拿枪对着我？”
　　“亢亢！”
　　王道林对准诺亚另一条腿，直接开了两枪。
　　子弹将诺亚这条的膝盖骨直接崩碎，他再也支撑不住，噗通一下趴在了地上。
　　“啊！！”
　　诺亚惨嚎着，还保持着一丝理智，大声喊道：“该死的！我没有拿枪……拿枪对准……你！”
　　见到团长倒在地上，周围的士兵们也有点慌了，不知道该怎么办才好。
　　同时，大批特战兵已经冲了上来，团团围住他们。
　　王道林蹲在地上，背对着人群，抓住了诺亚握枪的手。
　　诺亚浑身染血，内心感觉到了一丝恐惧，他都没有了高高在上的姿态，只颤抖的吼着：“你……你要……”
　　“诺亚！你在干什么？”王道林大吼一声，打断了诺亚的话，接着握着他的手，对准自己穿着防弹衣的侧腹，毫不犹豫地扣动了扳机！
　　一声枪响，子弹擦着侧腹击出，王道林身体向后，仰面坐在了地上。
　　诺亚整个人都傻了，他带来的士兵们也都愣住了。
　　“你妈了个B的！还敢拒捕？给我开火！！武力缴械！”
　　士兵们见状，赶忙都扔掉武器，高举双手喊道：“不！我们没有拒捕，我们……”
　　“亢亢……！”
　　枪声不停的在街道上炸响，士兵的话被淹没在了人群中。
　　特战队员纷纷上前，挥起手中的警棍，枪把子，一边搂火，一边狠狠的打在这些士兵的身上。
　　“砰砰砰！”
　　“别打，别打啦！”
　　“我们没有拒捕啊！”
　　一阵惨叫声，士兵们被尽数干倒，宛若死猪一样被摁在了地面上。
　　诺亚这时候已经被王道林的脚，狠狠的踩住了脸颊，完全动弹不得。
　　王道林蹲下身子，扯住诺亚的头发，指着他脸骂道：“CNM，搞这个？老子告诉你，玩恶心人的，我踏马能恶心死你！”
　　同一时间。
　　王秘书长坐在市长办公室内，看着新闻说道：“还推吗？！”
　　“推吗？？你把那个吗给我去掉！”黎明笙指着苏天御吼道：“要推碎他！！工会动起来，抗议闹起来，媒体喊起来！把第10师给我围了！！”

第一一零五章 继续推
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点左右，龙城军部医院。
　　十几辆暴恐局的军车停在了医院门口，王道林带着二十几名警员，从其中一辆车上跳了下来。
　　同时，军车后门推开，两名警卫用担架抬着重伤的诺亚，跟在王道林他们后面。
　　就在他们现身之后，街道两旁停着的汽车里，突然冲下来大量记者。他们早已等待多时，就仿佛闻到血腥味的鲨鱼，呼呼啦啦地都涌了过来，直接把王道林他们给围住。
　　“请问这是涉事军官诺亚吗？”
　　“请问他为什么受伤了？”
　　“您是怎么抓到他的，可以详细跟我们说说吗……？”
　　这些记者七嘴八舌地询问着，话筒都直接怼到了王道林的脸上。
　　王道林一边推开脸上的话筒，一边说道：“大家不要挤，不要耽误我们正常的工作。涉事军官在逃跑的过程中被我们抓获，因为开枪拒捕，所以被警员自卫击伤。目前我们要把他送到医院救治，稍后会召开记者会专门谈论此事。”
　　说着，王道林摆摆手：“现在不是接待记者的时间，大家都让一让！”
　　听到指示，警卫们立刻上前，拉成一条警戒线，把记者们挡在外面。
　　这些记者又怎么可能放过这么好的采访机会，一个个拼命往前挤，拿着相机，冲着躺在担架上的诺亚拍着照片。
　　诺亚虚弱地躺在担架上，面对大量的记者，他有点惶恐，下意识地抬起双手，遮挡着自己的脸。
　　在噼里啪啦的闪光灯中，诺亚被抬进了医院里。
　　凌晨一点钟，第10步兵师驻地大楼。
　　帕克坐在自己的办公室里，咖啡也不喝了，音乐也不听了，胡子也不刮了，一脸的焦躁，手指不断地敲打着桌面。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声突然响起，帕克犹豫了一下，才小心翼翼地接起了电话。
　　“你这个蠢货！表子养的家伙！我为什么会派你这种白痴去驻守龙城……”电话里立刻传出一串肮脏又暴躁的辱骂，听得帕克头皮发麻。
　　帕克也不敢还嘴，就老老实实地坐在那里，一边擦着额头上的冷汗，一边听着对方不断怒骂。
　　骂了五六分钟，对方才停了下来，厉声说道：“一定给我记住，千万不要再和本地民众发生任何冲突！让你的部队都给我乖乖呆在驻地，等待上层命令！”
　　帕克放下擦汗的毛巾，轻声问道：“那我现在应该如何处理这件事？”
　　电话那头立刻骂道：“你能处理个屁！给我等着，等上层开会之后，再通知你结果！你个蠢货！”
　　“是，是……”帕克连声答应，那边随即挂断了电话。
　　放下电话之后，帕克坐立难安。他站了起来，在屋子里焦躁地转了两圈，脑袋里一团乱麻。
　　又过了一会儿，帕克感觉到了尿意，于是走进卫生间，站在小便池前，熟练地解开腰带，褪下了裤子。
　　明明有尿意上涌，但排水口就像是被什么东西给堵住了似的，枪口空瞄半天，一滴水都放不出来。
　　帕克眉头紧皱，运转十成功力酝酿，但足足过了十分钟，还是尿不出来。
　　一股邪火从裤裆直顶脑门！
　　“该死的，我要切掉你！”帕克双眼通红，抬起拳头，狠狠砸在了墙上。
　　第二天早上七点多，在微特上，一名非常著名的龙城新闻时事评论员发了一条新的帖子。
　　帖子的题目是：深入讨论龙城驻兵问题，多民族背景下该如何规避种种争端？
　　帖子的内容大概提炼出来，就四个问题。第一，龙城有自己的华人兵团，为什么要让一区来驻军？
　　第二，一区兵源口碑问题一向被大家诟病，犯下种种罪行，为何一直不加强管控？
　　第三，士兵犯下如此罪行，驻地最高长官是否也有不可推卸的责任？
　　第四，龙城的无辜民众，该如何规避一区驻兵带给他们的伤害？
　　这四点问题发布之后，下面立刻收到了大量的跟帖以及转发。与此同时，民众也对一区派驻兵这件事情表达了极度的不满，网上一片批评之声和咒骂之声。
　　在这篇帖子的带动下，原本一件军民的刑事案件问题，很快转变成了“龙城是否应该存在不同民族驻兵”的敏感话题。
　　网民们围绕这个点，展开了激烈的讨论。现在打开微特页面，就能看见一面倒的反对之声。
　　上午十点多钟，第10步兵师驻地大楼。
　　帕克躺在办公室的床上，鼻子里传来轻微的鼾声。他一夜未眠，直到天亮的时候才勉强睡着。
　　“强X犯！滚出龙城！”
　　“无耻之徒！你们不配做军人！”
　　“……！！”
　　外面突然喊声如雷，把帕克从床上惊醒。
　　“副官！”帕克从床上坐了起来，扯嗓子大喊。
　　办公室门立刻被推开，副官迈步走进来，冲着帕克敬礼。
　　帕克看着他问道：“外面怎么回事？”
　　“报告将军……”副官略带着一些紧张汇报：“是抗议者……大量的抗议者……”
　　“扶我起来。”帕克头有点晕，向着副官伸出手。
　　副官赶忙搀着他，走到了窗前，拉开了窗帘。
　　只见外面的街道上，站着密密麻麻的抗议民众，他们举着条幅，里三层外三层围住了驻地大门，不断冲击着阻拦他们的士兵。
　　什么啤酒瓶，臭鸡蛋，烂菜叶不断扔进驻地中，倾泻着民众们的愤怒。
　　看着这一幕，帕克身体微微摇晃，额头上飚出大量的冷汗。
　　“将军！”副官在一旁建议道：“他们明显是有组织的，一直在冲击我们的驻地，我们需要反抗和镇压吗？”
　　帕克听完，身体也不虚了，脑袋也不晕了，回头就是一个大嘴巴子，抽得副官原地转了半圈。
　　帕克指着副官的鼻子骂道：“你为什么跟诺亚一样愚蠢？你是不想让我活了吗？！通知我们的士兵，要克制，要理智，要和这些民众们讲道理，不要跟他们发生任何的冲突！”
　　说着，帕克一脚踹在副官的屁股上：“快去传达命令！你这蠢货！”

第一一零六章 原地挨打，进退两难
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里七点钟，第10步兵师驻地大院门外，依然围满了愤怒的民众。
　　“滚出龙城！”
　　“让你们长官出来说话！”
　　“必须严惩强X犯，给我们一个交代！”
　　很多民众拿着大喇叭，冲着驻地里面吼着。
　　不仅如此，大量的民众还不断向驻地大门发起冲击。而驻地的士兵们手拉手，连成人墙，阻挡着他们。
　　“他们没一个好东西！”
　　“揍他们！”
　　在一声声怒吼中，民众们愈发愤怒起来，对着士兵们不断拳打脚踢。而士兵们得到过命令，根本不敢还手。
　　毕竟一旦还手，事情肯定会闹得更大，他们谁也担不起这个责任。
　　“砰砰砰！”
　　众人的拳脚不断落在他们身上，打得这些士兵们鼻青脸肿。
　　远处还有民众拿着各种各样的投掷物，往院子里丢去。那些躲在院子里的士兵也没能幸免，一个个身上落满了臭鸡蛋，烂菜叶。
　　“呼呼！”
　　不少激动的民众突然开始放火，把停在门外的军车都给点燃了。更是有人直接扯下门前挂着的军旗，一起扔进了熊熊燃烧的火焰当中。
　　在这期间，龙城的警务部门，以及暴恐局全部静默，没有给驻地兵师提供任何的帮助，第10步兵师仿佛被遗弃了。
　　此时此刻，帕克就站在办公室的落地窗前，眉头紧皱地看着外面不断升级的冲突。他感觉自己内心每一分每一秒都无比煎熬，却什么都做不了。
　　“报告！”办公室的门被推开，副官急急忙忙地跑了进来，对着帕克敬礼：“将军，我们已经有十几名士兵受伤了！再这么下去，我们可能堵不住……这些暴民。”
　　“……”帕克一阵无语，内心也愈发的焦躁不安。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，桌上的电话突然响了起来，帕克急忙冲过去接起听筒，用沙哑的声音问道：“喂，出结果了吗？！”
　　电话里传来上层的声音：“帕克将军，现正式命令你部，在今晚十点前撤出龙城，前往龙城南部一百五十公里处的027军事基地驻扎！”
　　帕克听到这个命令，如释重负，不由得长长出了口气：“是！我马上撤离！”
　　挂断电话之后，帕克冲身旁的副官下令：“去，把各级军官，参谋都给我喊过来，准备撤离！”
　　“是！”副官也是精神一震，敬了个礼，急急忙忙去叫人了。
　　过了一会儿，军官们聚集在帕克的办公室里，制定着撤退计划的细节。
　　又过了二十分钟，计划顺利传达下去。驻地的士兵们开始收拾装备，跳上军车，准备撤离。
　　帕克自己也换上了军服，正准备从办公室离开。就在这时，副官又急匆匆进来，冲着他敬礼：“报告将军！驻地大门的民众拒绝沟通，我们的军车开不出去，无法撤离。”
　　“该死的暴民！”帕克气得胸口起伏，沉思良久后，硬着头皮回应道：“好吧，我去跟他们说吧。”
　　现在的帕克，已经顾不得什么脸面了，只想赶快逃离，这个令他尿都撒不出来的城市。
　　十分钟后，帕克带着几十名警卫，来到了驻地大门。望着外面黑压压的人群，帕克不由得都有点头皮发麻。
　　“扶着我。”帕克吩咐一声，随后在副官的搀扶下，爬到一辆军车上面，拿着大喇叭，用蹩脚的中文，对外面的民众喊道：“亲爱的龙城居民，我是第10步兵师的师长帕克！我们接到了上层调令，现在是要撤离龙城，请大家让出一条路！请相信我们，我们没有任何的恶意！”
　　随着帕克的喊话，门外的民众们渐渐安静下来，冷眼看着这位师长。
　　帕克以为是自己的话起到了效果，于是举着喇叭继续说道：“你们放心，我们的内部审核极为严格，那些迫害龙城百姓的士兵，已经被开除了军籍。对待这种罪犯，我们一定严肃……”
　　帕克话还没说完，人群中突然飞出来一个散发着恶臭的粪袋，直接拍在了他的衣服上。
　　金黄的粪汁儿顺着衣服开始往下流淌，一股恶臭味弥漫。帕克愣了一下，周边也陷入了诡异的安静。
　　等帕克反应过来之后，差点没吐出来，他的愤怒直顶脑门：“该死的……粗鲁的……！”
　　“哗啦！”
　　士兵们纷纷举起枪，帕克听到动静，猛然清醒过来，理智压住了愤怒，连忙说道：“冷静，都冷静……！”
　　此时外面忽然传来一声愤怒的喊声，打断了帕克的话：“就是他！纵容手下军官犯罪，事发后还放跑了涉事军官！”
　　随着这一声怒吼，接二连三的质问随之响起。
　　“说什么没有恶意，你就是在包庇罪犯！”
　　“犯下这种恶行，你们难道想跑吗？”
　　“堵住他们，别让他们跑了！”
　　民众们的怒火再次被点燃，各种投掷物噼里啪啦地往里面砸来。帕克十分狼狈，捂着脑袋从车上跳下来，臭鸡蛋烂菜叶什么的还不断砸在他身上。
　　“快，回去！先撤回去！”帕克弯着腰大喊着，在警卫们的保护下，灰溜溜逃回了大楼里。
　　他万万没想到，现在想走都走不了了。
　　身后，愤怒的民众们再次冲击着士兵，乱成一团……
　　十分钟后，帕克紧急换了一身干净的衣服。他站在办公室里，一边给自己身上不断喷着香水，一边拿起电话，打给上层：“抱歉，上将先生，我们现在已经无法撤离了。外面全是愤怒的民众，他们包围了这里，不让我们离开。不动用武力的话，我们寸步难行。”
　　电话那边沉默半晌后说道：“当然，我们会为你解决这个麻烦。”
　　帕克心中一喜：“感谢……”
　　话还没说完，电话里又说道：“同样，你会收到一份调离申请。就这样！”
　　电话挂断了，帕克浑身无力，一屁股坐在了椅子上。
　　一区，华府。
　　躲在家里避嫌的欧阳震，被紧急找了出来，送到了某军部大院。

第一一零七章 滚！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里八点半，一区，华府，某军部大院。
　　“欧阳长官，这边请。”一名副官客客气气地引导着欧阳震，把他领进一栋灯火通明的大楼里。
　　即便是这么晚的时间，大楼里依然还有不少人在工作，似乎在处理什么棘手的事情。
　　欧阳震收回目光，跟着副官穿过长长的走廊，一路来到三层的办公室。
　　“咚咚咚！”
　　副官敲了敲房门，听到里面传来喊声后，才一边推开门，一边对欧阳震做了个请的手势。
　　办公室内，一位身穿军装的金发老头坐在那里，看见欧阳震后，立刻起身说道：“我的朋友，你可算来了。”
　　欧阳震走进屋子里，和这位金发老头握手道：“中将阁下，这么晚把我叫来，有什么事吗？”
　　“请坐。”中将邀请欧阳震坐下，办公室的房门被缓缓关上。
　　中将看着欧阳震，客气地说道：“很抱歉，这么晚还要打扰你。”
　　欧阳震耸了耸肩膀：“没关系，我已经习惯了。”
　　“是这样的。”中将看着欧阳震，面色凝重地说道：“迫于舆论压力，第10步兵师必须调离龙城。但是在这个情况下，民众情绪高涨，反应激烈，围住了驻地，部队没有办法撤离。所以，这件事情，还需要你和龙城方面沟通一下。”
　　听到这里，欧阳震忍不住笑了笑，很无语地说道：“呵呵，别开玩笑了，中将阁下。你们不是已经禁止我插手龙城的事情了么，我已经不负责这个工作了。我正在享受美妙的假期，说实话，我从来没这么轻松过。”
　　中将插手道：“欧阳先生，你要知道，这是上层的命令。他们希望你能去跟龙城方面进行沟通。”
　　欧阳震跷着二郎腿，看着中将问道：“那你希望达到一个什么样的结果呢？”
　　中将开口说道：“很简单，我希望第10步兵师能够顺利撤出龙城。”
　　欧阳震追问：“就没了吗？”
　　中将疑惑地问道：“不然还有什么？”
　　欧阳震放下二郎腿，身体轻轻前倾，靠近中将说道：“事情是第10步兵师引起的，现在有无辜的姑娘遭受到了迫害，赔偿问题呢？”
　　中将眼神中透着惊愕：“我们还需要赔偿？！这明显就是一个圈套！”
　　“你去跟舆论说，这是个圈套，那有人会信吗？”欧阳震一摊手：“当然要赔偿，连这点态度都没有，我拿什么去跟龙城那边谈呢？靠我一张嘴吗？输了，就要付出代价，中将先生。”
　　中将眉头紧皱，沉默了一会儿问道：“需要多少钱？”
　　欧阳震重新靠在了椅子上，跷起二郎腿：“我觉得五百万，到一千万差不多就能解决。”
　　听到这话，中将思考了很久，感叹了一句：“这是我见过最贵的瓢资了……好吧，我答应你。”
　　“感谢你的慷慨。”欧阳震站了起来：“我想剩下的事情，会很简单。”
　　两个人道了别，欧阳震转身，潇洒地离开了办公室。
　　深夜十点半左右，第10步兵师驻地。
　　秘书长王常礼带着十几名警卫，来到了师部大楼。
　　王常礼刚走到师部办公室门前，发现这位将军阁下竟然亲自站在门外等候。
　　帕克没了之前那种傲慢的样子，热情地上来迎接：“王秘书长，欢迎你来到这里。”
　　一股奇怪的味道飘过来，王常礼轻轻皱了下眉头，随即恢复表情，和帕克握手，满是嘲讽地回应道：“将军阁下，如你所愿，你果然是带来了麻烦，不过不是我们的，呵呵。”
　　帕克脸色涨红，憋了好久以后，尴尬地一笑，什么都没说，侧身让出一条路。
　　二人走进办公室，各自坐下来之后，王常礼开门见山地说道：“想离开这里没问题，你们要先代替诺亚把赔偿付了，然后我就会想办法带你们出去。”
　　帕克已经接到了上层的电话，立刻点头道：“没问题，钱马上就会打到你们的账户上。”
　　二人坐在办公室，等了一小会儿，王常礼接到了电话，告诉他钱已经到账。
　　王常礼随即掏出手机，也拨了个电话出去，交代了几句。
　　夜里十一点，几辆暴恐局的车子停在了驻地大院门前。
　　一些干部下车，开始安抚愤怒的民众，与其沟通。
　　黎明笙在龙城的影响力不小，又曾经是英勇对付歹徒的明星领导，因此手下的领导班子在民众心中具有一定的公信力。
　　在他们的劝导下，民众们这才渐渐散开，让出了一条通道。
　　驻地的大门缓缓打开，一辆辆军车这才大规模开拔，载满了一区的士兵，向外驶去。
　　但街上的喊声骂声依然不断，民众们不断向着军车丢出投掷物，叮叮当当地砸在车上。
　　帕克坐在指挥车里，已经没了来时那股从容的模样。他披头散发，脸色憔悴，听着车身上不断传来乒乓的响声。
　　王常礼就坐在对面，跷着二郎腿，一言不发地看着帕克的表情。
　　第10步兵师也没了进城时候的气势，狼狈地连夜逃离了龙城。
　　大概一个小时后，车队缓缓停在龙城边缘。
　　指挥车的车门敞开，王常礼整理了一下衣服，准备下车。
　　帕克坐在车里面，一言不发地注视着王常礼。
　　王常礼弯腰下车后，回头看了一眼帕克，微笑道：“帕克先生，希望您在新的工作岗位上取得成功。另外……您该洗个澡了，有屎的味道。”
　　帕克攥着拳头，看了半天之后，挥手让警卫关上了车门。
　　王常礼笑了笑，吸了两口新鲜空气之后，伸手从怀里掏出了手机。
　　与此同时，同济会大院。
　　苏天御坐在办公室里，接听着王常礼的电话：“好，我知道了。”
　　“咚咚咚！”
　　办公室房门被敲响，苏天御挂断电话，对着门外喊道：“请进。”
　　安七七推门而进，直接走到办公桌前，开口问道：“部队已经撤完了？”
　　苏天御给安七七倒了杯茶水，同时长叹一声：“唉……他们是撤出去了，但我们跟二谠派的决裂也由此开始了。”
　　苏天御放下茶壶，想了一下，对安七七说道：“这样，还是一周以后，召开海外华人团体大会，我们必须赶紧把团体的大旗拉起来！”
　　驻军以帕克滚出龙城而消散，但这不是矛盾的结束，而是开始。
　　老黎团队在这一刻，彻底丧失了一区执政谠派的支持。

第一一零八章 荣耀归来
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻兵风波结束了大概三天后，龙城已经恢复了往日的宁静，苏天御也在全力筹备大会的事情。
　　就在这个关口，已经荣升为华人兵团副总司令的谭恒强，乘上了返回龙城的飞机。
　　当天下午，龙城驻军兵团的一处小型机场，一群驻地的高级将领，正在等待谭总司令的回归。
　　这些高级将领都是谭恒强的核心班底，包括了他儿子谭明朝，军团总参谋长张训臣等人。
　　众人按照位次站列，脸上喜气洋洋。一边等待，一边随意地攀谈了起来。
　　张训臣身后站着好几名军长，其中一位大概五十多岁，皮肤白皙，身材矮胖。他肥嘟嘟的脸上还带着一副黑色的圆框眼镜，给人的一种很滑稽的感觉。
　　此人名叫姜元震，是龙城驻军兵团第一军的军长，曾经也是辛超杰的上司。此时他正背着手，脸上挂满笑意，正跟旁人聊着天。
　　身旁一位军长伸手推了推他，搭茬道：“诶，老姜。你说等司令回来了，咱们这个部队番号级别是不是要提一提？这肩膀上的星，是不是也能多一颗？”
　　姜元震呵呵笑道：“这不是板上钉钉的事么？这一趟下来，咱们整个兵团等级都要跟着提升，听说还要扩军呢。”
　　一位参谋听到之后，忍不住调侃姜元震：“这感情好！提一颗星，就够你娶十房小老婆！”
　　姜元震赶忙摆摆手，一语双关的回应道：“不行不行，娶不了娶不了，这枪在套里，已经好几年没用过了。”
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　就在大家继续闲聊的时候，一阵呼啸声破空而来。众人抬头望去，一架小飞机正带着震耳欲聋的噪音，向着远处的跑道缓缓滑落。
　　这些军官们立刻停下了玩笑话，站直了身体，目视降落的飞机。
　　很快，小飞机稳稳落在跑道上面，向前继续滑行出一段距离。然后在引导下，慢慢向着他们这边靠过来。
　　张训臣摆摆手，众人立刻上前，在飞机舱门前列成两队。
　　机舱门缓缓开启，一身军装的谭恒强从飞机上走下来。两边的军官们齐齐向他敬礼，同时高声喊道：“总司令好！”
　　一群军官夹道欢迎，搞得像是土皇帝驾到一样，把马屁拍到了极致。
　　谭恒强神清气爽的站在舱门前，冲着下面的众人挥了挥，一边往下走，一边指着他们说道：“你们这些人啊，都有大喜事。”
　　大家闻声，一个个面露喜色，都忍不住哈哈一笑。
　　谭明朝更是喜上眉梢，直接跑上台阶，亲自扶着自己司令父亲走了下来。
　　军官们围了上去，张训臣率先开口说道：“司令，晚上安排了晚宴，给您接风洗尘。”
　　“晚宴的事情不急。”谭恒强淡淡地说道：“先都回去吧，开个会，开完会再说晚宴的事。”
　　“是。”张训臣点点头。
　　谭明朝陪着谭恒强坐进军车里，手下的军官们也都纷纷上了后面的车。一排车队很快驶离了机场，往驻地司令部开去。
　　两个小时以后，龙城驻军司令部。
　　几位核心重臣，包括了谭明朝，张训臣，姜胖子等将领，都跟着谭恒强一路返回，坐进了宽敞的会议室中。
　　晋升的喜悦感染了每一个人，大家都互聊着天，嘻嘻哈哈的谈论着驻军和自己的未来。
　　非核心成员都走了，谭恒强一个人站在窗前，望着窗外的景色，默默地抽着烟，脸上已经没了多少喜色。
　　正在聊天的军官们，也逐渐发现了这位副总司令的异常，渐渐停下了交谈。
　　谭恒强终于转过身来，吩咐一声：“把文件发一下。”
　　“是！”谭明朝的副官站了起来，拿着一份文件，交到一位参谋手中。
　　谭恒强指着这份文件，对参谋说道：“这是晚上要宣布的军衔提升名单，以及部队扩充计划。你快速浏览一下，然后编入会议议程，我们晚上用。”
　　“是！”参谋接过文件，对着谭恒强敬了个礼，然后坐到一边，开始无声地翻阅着文件。
　　谭恒强也坐回到自己座位上，面无表情地喝着茶水。
　　大家都有点懵，明明是升了职，部队也要扩编了，但总司令看着却不太高兴。
　　这些高级将领们彼此对视一眼，最后纷纷把目光投向了张训臣。
　　张训臣心领神会，便转过头来，试探着询问道：“司令，这是怎么了，感觉不是很开心啊？”
　　谭恒强听到这话，叹息一声：“唉……真踏马的，是，我的级别是提上来了，兵团等级也提升了，驻地扩充人数也能由我们自己决定了。但是呢，咱们这头顶上的紧箍咒，也是越念越紧了。”
　　众人听出来事情不太对劲，纷纷都跟着严肃起来。谭恒强停顿了一下，继续说道：“从今天开始，咱们驻地的军费数额，削减百分之三十。相关的战备资源，也有严格约束。上层说了，军费补充问题，让我们跟老黎进行协商，少的这三十，让我们管市财政厅要。”
　　一句话，手底下的军官们都有点沉不住气。
　　“百分之三十？”一位军长忍不住问道：“这不是卡我们脖子吗？”
　　“总司令，这事没得商量了吗？”另一位参谋也急忙发问。
　　谭恒强摆了摆手：“我都回来了，那还商量什么啊？”
　　“这百分之三十也太夸张了呀？均摊到各部队，那人员工资都要缩减啊，下面兄弟恐怕会有意见啊。”
　　“是啊。尺军，第三师，在斯兰卡稳定之后，苏天御几次跟老黎建议，要增加军费开销。他们现在的待遇，已经不比我们的差了。咱这要缩减，那官军还他妈没土匪挣的多。”姜元震皱眉说道：“这不是玩呢吗。”
　　“屁股决定脑袋啊，为了搞龙城这点破事，连地区安稳都不顾了。”
　　大家议论纷纷，谭恒强也忍不住感慨一声：“这帮一区的政客啊，既想让我跟老黎龇牙，又不想给钱。诸接下来一段日子，怕是要过点苦日子了。”
　　屋内一下子安静下来，所有人全都陷入了沉默。眼下又要扩军，又要削减军费，这对龙城驻地兵团来说，的确是不小的压力。
　　就在这时候，姜元震再次说道：“只要表态，这紧箍咒不就没了么？”
　　谭恒强笑了笑，看向姜胖子，语气柔和地问道：“老姜啊，你说，我们该怎么表态？”
　　一句话，姜元震他们等人全都沉默了。
　　表态的意思很好理解，无非是打压老黎，买好一区上层，这样就可以摘掉紧箍咒。
　　但谭恒强的反问，说明他对这个表态的问题，心里非常敏感的。

第一一零九章 盯着点公司
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午五点，龙城驻地司令部大院。
　　结束了会议之后，军官们各怀心事，离开了大院。
　　姜元震跟同行的将领道别之后，就一个人走到院门前。
　　三辆军车已经等在这里，副官上前拉开中间那辆车的车门，让姜元震坐了进去。
　　车队缓缓驶离大院，姜元震松了松领口，整个人靠在松软的座椅上，闭目养神。
　　姜元震的小儿子姜征也坐在车里，年龄大概二十五六出头，他看见老爹这幅模样，他忍不住开口问道：“爸，听说这次总司令回来，连个笑模样都没有，你说咱们这未来是什么方向啊？”
　　姜胖子眼睛都没睁，慢悠悠地说道：“方向？现在连总司令也没有方向了。我不知道咱们该往哪走，这也不是咱们该操心的事。但是，军费削减了百分之三十，未来的日子不好过啊。”
　　“百分之三十？”姜征也吓了一跳：“这也太多了吧？”
　　姜胖子没吭声，姜征想了一下又问道：“爸，你说龙城财政厅那边，会给个说法吗？有没有可能跟财政厅沟通下，让老黎那边负担一下这部分？”
　　姜元震鼻子里哼了一声：“开玩笑呢，老黎咋那么爱你呢？要是明确表态支持那个什么狗屁协会，倒是有可能负担这部分。可以现在总司令的态度来说……那别想了，沟通都没法沟通。”
　　姜征叹了口气，没再说话。
　　车子继续行驶着，姜元震躺在椅子上，想了许久，忽然问道：“你最近去公司了没有？”
　　姜征愣了一下回答道：“我天天都去啊！”
　　姜元震双手搭在肚子上，轻声道：“估计啊，军费是不能指望了，咱们这边多储备点粮草吧。近期你多看一看公司那边，抓一抓业务上的事。”
　　“行，我知道了。”姜征点点头：“那咱们要不要加大一下进货量？”
　　姜元震随口道：“你看着办吧。”
　　父子俩聊到这里，便没有再继续说话。
　　大概半小时后，姜征把父亲送回了家，自己则换了一辆私家车，带着一群人走了。
　　晚上七点，姜征来到了闸南码头这边，走进了一家物流公司的大楼里，直接来到三层的办公室。
　　走进去之后，姜征一屁股坐在老板椅上，让年轻的女秘书送来了账本，翻阅着上面的记录。
　　又过了十分钟左右，办公室的门被轻轻推开，一个穿着黑色夹克的青年走了进来，他冲着姜征说道：“这么晚了还来查账啊？”
　　这位青年叫做卢广伟，是姜征的表弟，这些年就跟在他屁股后面，帮忙打理家族生意。
　　卢广伟身上的夹克，手表，腰带都是潮牌，奢侈品，举手投足间多少有点江湖大佬的味道。
　　“嗯。”姜征头也没抬地说道：“最近有点小问题，老爷子让我多盯着点公司的事。”
　　卢广伟神色一变，对着旁边挥挥手，女秘书立刻离开了办公室。他走到办公桌前，一边帮姜征倒茶水，一边问道：“咋回事啊？”
　　“今天上面开会，说是要削减军费，以后日子不好过了。”姜征放下账本，叹了口气。
　　卢广伟急忙追问：“削减多少啊？”
　　姜征伸出三根手指。
　　卢广伟眉头紧皱，随后又摆手笑道：“艹，不就是三成么。这么多部队，分摊下来实际也不会有多少。咱们这边稍微加点力，这点钱稳稳的就补出来了。”
　　说着，卢广伟伸手往外指了指：“今天晚上到了一批好货，量很大，我亲自往外散。”
　　姜征喝了口茶水，同时说道：“你注意一点，别光顾着赚钱，也要安稳一些。”
　　“你放心吧，我心里有数。”卢广伟笑道：“走啊，我带你去仓库看看，瞧瞧咱们屯了多少货。”
　　“行。”姜征站起身来，二人一块往外走去。
　　仓库就建在物流公司的边上，此时大门紧锁，门前有三个壮硕的安保在看守。
　　看见姜征跟卢广伟走了过来，这三名蹲在地上抽烟的安保立刻站起身来，向他们打招呼：“姜总好，卢总好！”
　　“嗯。”卢广伟指了指仓库大门：“把门打开。”
　　一名安保立刻摘下腰间挂着的钥匙，打开了大铁门上的锁。另外两名安保，站在两侧，一起伸手拉开了大门。
　　“哗啦啦！”
　　随着仓库门敞开，里面的景象也呈现在姜征面前。
　　只见这四五百平米的地方，整整齐齐地码着一排排的箱子，密密麻麻的，几乎堆满了仓库。
　　卢广伟领着姜征进去，嘴里呵呵笑着：“踏马的，这圣保市打完一场战争，让这些东西比黄金还值钱！上次我就屯了两批货，准备出手。现在时候到了，今天晚上我就打算放一批……”
　　卢广伟伸出一根手指，兴奋地对姜征说道：“哥，这一批货，就能补你们整个部队一个月的亏空了！”
　　姜征就看着满仓库的货，缓缓点头。
　　卢广伟走了两步，站在货物前，背着手笑道：“你说这些人啊，这个争权，那个打仗，搞这些事有鸡毛用啊？你看咱们多好啊，过着平静日子，躺着就把钱挣了。”
　　姜征笑了笑，没有吭声。
　　夜里八点多，一个酒店的包房里，苏天御正笑容满面地招待着前来召开大会的一群人。包括吴博新，辛晓东，还有尺军的代表都在这。
　　大家推杯换盏，相谈正欢。
　　苏天御又寒暄了几句，然后走出包厢，拿出手机打了个电话：“明远，你在哪呢？”
　　“没在哪啊。”余明远淡淡说道：“在家待着呢。”
　　“鲁管呢？”苏天御调侃道：“让你的小手休息会儿，出来吃口饭啊？这边人挺齐的。”
　　余明远一猜就知道是什么事，婉拒道：“算了吧，我都不参与了，还去干啥。”
　　苏天御说道：“就是吃个饭，跟你参不参与有啥关系？”
　　余明远依然拒绝：“你们吃吧，我不去了，我有点事。”
　　“行吧。”苏天御见余明远极力拒绝，也就不再多劝：“那回头单喝。”
　　“好勒”两个人挂断了电话。
　　电话另一头，余明远一边开车，一边把手机扔在一旁。
　　过了十多分钟以后，车子停在一栋破败的房子门口。
　　余明远推门下车，慢步走到房子门口，望着荒废的院子，缓缓点了颗烟。

第一一一零章 出货
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点多，姜征走了，而卢广伟则带着几个人，开车离开了市区，来到了龙城外围的一处港口小镇。
　　几辆车七拐八拐，开进一个偏僻的大院里。
　　此时，大院中，一位三十多岁的黑人男子正坐在一张大圆桌旁吃饭。
　　桌子上摆满了各式各样的海鲜，龙虾，鲍鱼，海螺，应有尽有。
　　黑人男子吃相夸张，大快朵颐，在他身后，站着七八个黑人手下，各个腰间都是鼓鼓囊囊的，携带着武器。
　　卢广伟下车之后，带人走进院子里，他看见黑人男子，笑呵呵地说道：“兄弟，让你等待多时了。”
　　黑人男子没吭声，只是指了指身前的椅子。
　　卢广伟坐了下来，也不客气，伸手拿起一只甜虾，直接扯掉脑袋，塞进嘴里。
　　“货呢？”黑人男子操着生硬的中文，开口询问卢广伟。
　　“已经在路上了。”卢广伟笑着说道：“你放心，龙城搞这一行的，没有比我这艘船更稳的。只要你能吃掉我这条线，咱们就常做常有。”
　　“咔嚓！”
　　黑人男子生生掰开一只帝王蟹的爪子，掏出里面的肉往嘴里塞去，同时说道：“我的胃口很好。”
　　卢广伟咧嘴一笑：“今晚保证你吃饱。”
　　就在二人聊天的之时，刚才姜征去过的物流仓库，两辆贴着物流公司LOGO的货车开了出来。
　　五辆黑色的越野车一路护送，向区外驶去。
　　卢广伟手下最得意的马仔坐在最前面的一辆越野车里，亲自护送这批货物。
　　“超哥，一会完事儿，整个娘们乐呵一下呗？？”坐在旁边的一位小兄弟，龇牙问了一句。
　　“艹！”超哥也很礼貌，顺嘴问道：“你妈最近休假了吗？没有的话，咱一会找她去啊？”
　　“哥，我妈那个店，去年就不干了。现在全都是行政口，苏天御的兄弟再说，完全不给别人活路。”小弟叹息一声回应道。
　　大家坐在车里，抽着烟，不再多话。
　　又过了半小时左右，车队渐渐靠近了城市边缘的出口。但这里的车辆排成了一条长龙，让超哥他们的车速跟着慢了下来。
　　“超哥，前面查大岗。”司机低声说道。
　　“我看看。”超哥摇下车窗，往外望了一眼。
　　在车流前方，十几辆警车堵在那里，只留出一条通道可以通行。街道两侧都站着不少警员，正一个个检查着过往的车辆。
　　路边还停着三辆大卡车，似乎都是违规车辆，被扣了下来。几名司机戴着手铐，坐在警车里面。还有一名司机神色慌张，正不断地跟警员们解释着什么。
　　坐在车上的小弟们立刻都紧张起来，一个个额头上都冒出了冷汗。
　　超哥眉头紧皱，仔细观察了一会儿，询问司机：“你看那个人，是不是老三？”
　　司机眼神好，观察了一会儿。前面巡逻车队里的确有个人，看着很眼熟。
　　“对，是他。”司机点点头。
　　超哥一颗心也放回到肚子里，笑着安抚手下这些人：“都别慌啊，没事。”
　　手下们点点头，但额头上的汗还是暴露了他们的内心。
　　车队跟随着车流，不断向前缓缓推进，等轮到他们这边的时候，超哥直接推门下车，快步走向警员老三的身边，嘴里还说道：“哎呦，三哥，这么晚还执勤，太辛苦了！”
　　老三扫了一眼超哥，指了指前面后面停着的两辆物流货车：“你的车？”
　　“公司的。”超哥边笑边掏出香烟。
　　“送的啥？”老三伸手推开了香烟，同时抬脚往货车走去。
　　“海鲜！”超哥急忙跟了上去，陪笑道：“都是螃蟹，活着的。今天怎么突然摆大岗了？”
　　“市里要开会了，你不知道啊？”老三一边回着，一边伸手打开货车的车厢门，看见里面摆着的一排排货箱，随即抬脚就要往上走。
　　超哥低头看了一眼老三的皮鞋，开口劝道：“你看，你这小皮鞋锃亮的，还往车里钻啥，里面都是灰。”
　　“不是说了嘛，在查大岗。”老三已经爬进了货箱里，眼看就要伸手拆开其中一个箱子。
　　超哥心提到了嗓子眼，急忙说道：“哎呦，我你还不放心么？”
　　老三转过头来，扫了超哥一眼，轻声笑道：“就踏马因为是你，我才不放心。”
　　就在二人说话的时候，一辆黑色的越野车缓缓上前，用车身挡住了执法记录仪的镜头。
　　超哥伸出手，从车内接过一个黑色的旅行袋，直接放在了货车车厢里，对老三轻声道：“我都这么大岁数了，这点规矩还能不懂么。你信不过我，那你信不信得过它？”
　　超哥拉开旅行袋，里面装着满满的现金。
　　二人对视一眼，都没再吭声。
　　五分钟后，车队被放行，向着区外开去。
　　同一时间，龙城驻地兵团司令部。
　　会议结束后，谭恒强就邀请了安泽城，前往驻地的私人食堂，吃饭聊天。
　　干净的桌子上，铺着白色的桌布，上面摆着好几样精致的私房小菜。
　　谭恒强安安静静地吃着菜，也不说话。
　　安泽城放下筷子，率先问道：“老谭啊，我可是听说了，你这边军费被削减了？这紧箍咒，戴得难受吧？”
　　谭恒强摆摆手，平静地说道：“没啥大事，一区就是想让我拿个态度嘛。如果我现在表态，我要在龙城遏制老黎，那这个紧箍咒不但没有了，反而还能给我增加百分之三十的军费。”
　　安泽城看了看谭恒强说道：“这是驱虎吞狼之计啊！到时候，狼可能会死，虎也绝对没什么好下场。”
　　谭恒强听到这话，笑了笑：“哎呀，今天开了一天的会，搞了四五个小时，我乏了。咱不谈工作上的事了。”
　　安泽城跟着笑道：“行啊，那你想谈啥？”
　　谭恒强瞧着安泽城，满脸笑容：“呵呵，咱们聊点私人问题行不行？”
　　安泽城一边夹菜一边问道：“什么私人问题？”
　　谭恒强给安泽城倒了杯茶，递到他的面前：“你觉得，咱俩做个亲家怎么样？”
　　安泽城抬起头来，有些懵逼地看着谭恒强。
　　谭恒强轻轻拍了拍安泽城的手：“如果要是亲家……一切都好说。”

第一一一一章 华同会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到谭恒强突然来这么一句，安泽城心里是有些发蒙的。但他等反应过来之后，又觉得这个事不好回答。
　　要说不行，拒绝的很干脆，就等于当面撅司令的面子，会让双方关系瞬间拉远。但如果不拒绝呢，可又好像给了对方希望似的。
　　沉思许久，安泽城放下筷子，轻笑着说道：“呵呵，现在的孩子啊，你还想做她的主？我前些年说她两句，得，一下就离家出走了，最后给我惹出来多大的祸！这样吧，我回去问问她的意见，如果她要是愿意，我肯定不反对。”
　　“哈哈，好，好。回头找个机会，让孩子们自己认识一下。”谭恒强点到为止，重新拿起筷子，招呼安泽城吃东西。
　　三天后，海外华人代表大会。在龙城市政会议厅如期召开。
　　这天上午，龙城出动了不少警员，在市政厅门口巡逻、警戒，负责保卫会场的安全。
　　在市政会议厅的门前，还挂着一幅幅条幅，上面写着各种各样的标语。比如“欢迎海外华人齐聚龙城”，再比如“热烈庆祝华同会第一次联合代表大会召开”之类的。
　　外围的街道还停留着不少的记者，因为不能上去采访，只能在外面等待，等着宾客们出来，好上前采访第一手的新闻。
　　不过会议上很多人都是秘密前来，并不会在记者前露面，他们顶多只能采访到一些边边角角的东西。
　　此时会场内，苏天御脸上挂满了笑容，正在接迎宾客。
　　“李会长，这边请。”
　　“庄先生，没想到您也来了，快请坐！”
　　前来参会的人很全，吴博新，吴太勇，魏相佐，顾佰顺，金茂辉，安七七，大白，刘洪旭，周同辉，徐楠，大熊，姚豆豆，唐耀，孙威，辛晓东，辛超杰，陆丰，王啸，秋哥，费平生夫妻，甚至连侯国玉都来了。
　　除此之外，尺军方面的代表，吴博新挖来的一些政商，以及各地区工会、商会的代表，成员，基本都到齐了。
　　市政厅的会场里，密密麻麻的坐满了人。每张桌子前面，都摆放着象征他们身份的名牌。
　　黎明笙也到了，但他并不是会议的主持者，就坐在旁边，和来宾们客气地打着招呼。金茂辉跟李源陪在他身边，帮着领导一起接待嘉宾。
　　侯国玉手上缠着厚厚的绷带，正满场找自己的名牌。
　　“猴子，这呢！”陆丰伸手，向侯国玉喊了一声。
　　侯国玉看了过来，发现自己就坐在陆丰身边，立刻往这边走。
　　这边也都是熟人，大白啊，周同辉啊，孙威啊，还有大熊，唐耀，姚豆豆，顾佰顺，魏相佐什么也都在。
　　看着一屁股坐在自己身边的侯国玉，陆丰忍不住调侃道：“你这挺积极啊，伤成这样还来呢？”
　　侯国玉吊着胳膊，呵呵笑道：“这不品尝一下胜利的果实么，我能不过来么？我得看看我是什么奖章啊！”
　　“你这次立了大功，高低得分你一套房。”周同辉坐在另一边，拍着侯国玉的肩膀说道。
　　侯国玉知道他们在调侃自己以前说分房子的事，也跟着大伙一块笑起来。
　　众人又开始闲聊了一些别的事情，好不容易凑齐这么多人，趁着会议还没开始，很难管住话匣子。尤其是孙威也插了进来，跟大伙插科打诨，气氛一时间又活跃起来。
　　魏相佐话少，坐在那里抽着烟，很少搭茬，只是偶尔会被陆丰拎出来聊两句，应一声。
　　辛晓东跟自己老爹辛超杰坐在一块，挨着费平生。几个人都身穿军装，显得很正式。他们都是这次大会的重要功臣，今天都要等着授勋。
　　而坐在会场另一侧的吴太勇，跟大白他们这边不是很熟，开始打过招呼后就没怎么说话。原本他是坐在吴博新附近，但故意把名牌换了个位置，坐到秋哥这边跟他聊天。
　　相比之下，王啸却显得有些落寞，他自己一个人坐在旁边，不主动跟别人聊天，也没什么人跟他说话。
　　过了十五分钟，人也到的差不多了，会议正式开始。
　　“感谢大家今天的到来……！”主持人拿着话筒，开始念着开场白，提醒大家安静：“首先还是让我们的黎市长讲两句……”
　　“啪啪啪！”
　　台下掌声雷动。
　　黎明笙在掌声中走到了礼台上，率先讲话。他穿着一件很板正的唐装，双手拄着主袭台，扫了台下众人一眼，往下压了压手，等掌声停下之后，缓缓说道：“大家能走到今天，不容易。首先恭喜你，也恭喜我，咱们华同会第一次立会，这是一种跨时代的突破。我代表龙城市政府，由衷希望大会顺利召开。也为了保护我们海外华人利益，市政府方面也会多做贡献！”
　　大家一边鼓掌，一边不由自主地往黎明笙头顶挂着的条幅看去，上面写着“海外华同会第一次联合代表大会”。
　　搞了这么久，征战六七年，这终于立会了。
　　华同会的名字，是融合了同济会，华工会，寓意很好，听着也团结，是苏天御在心里想了很久的结果。
　　等掌声小了一些之后，黎明笙笑道：“行，现在有请吴会长讲话。”
　　吴博新在掌声中走上主袭台，跟黎明笙相视一笑。老黎把话筒一交，自己坐到了下面去。
　　“我今天坐在这个位置啊，是受人之托……”吴博新半开玩笑地说着，台下顿时哈哈大笑。
　　华同会会长的位置，还是由吴博新来担任。黎明笙是龙城市长，不方便参加社会团体的工作，更不方便担任其他的职务。
　　苏天御的情况也差不多，比较敏感，还是吴博新最合适。
　　但大家都知道，华同会实际的掌控者，还是老黎和他的门徒。
　　吴博新等大家笑完之后，继续说道：“我呢，也不跟大家说什么客套话了。该打的仗打完了，该有的动荡也都有过了，现在是胜利之日了！今天既是立会，确立华同会的内部组织构架，也是一个表彰大会！会议呢，主要分为三大块，第一是行政块，第二是军事管理块，第三就是表彰……”
　　会议在吴博新的主持下，顺利召开下去。
　　与此同时，在龙城驻地兵团司令部。
　　谭恒强坐在办公室的沙发上，正在摆弄着一套典藏茶具。
　　就在这时候，办公室的门被敲开，谭明朝拿着一叠文件走了进来，轻轻放在了谭恒强身前的桌子上，同时说道：“爸，这是咱们兵团财政部刚做出来的，缩减开支之后的各部队预算。”
　　谭恒强摆弄茶具，突然问了一句：“明朝啊……你对安七七怎么看？”

第一一一二章 行政会议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到父亲突然问的问题，谭明朝怔了一下，不由得扭头问道：“为什么突然这么问啊？”
　　谭恒强扫了自己儿子一眼：“我问你怎么看。”
　　谭明朝笑了笑：“呵呵，挺好看的。”
　　一听到自己儿子这么说，谭恒强心里有了数，笑着说道：“回头有空，搞个家宴吧。”
　　谭明朝点点头：“行啊。”
　　父子俩相视一笑，没再多说什么。
　　市政厅中，华同会第一次代表大会还在继续召开。
　　上午主要是行政口这边的会议，在会议上宣布了华同会的主体行政框架，管理层人员，以及几大协会进行融合等事宜。
　　其中，吴博新担任会长，另外还分出了五大协会代表，担任副会长。安系这边由安七七出任副会长，华工会这边是王啸，码头协会则是顾佰顺，长清公司自然是陆丰。
　　最后是同济会的代表，苏天北。原本这个副会长的位置想交到大白的手上，但大白现在的心思已经不在这一块了，而且身上的头衔已经太多，于是才把苏天北给提了起来。
　　这五家协会，也代表了华同会中最核心的力量。
　　比如安系，拢过来的主要是其强大的情报部门，以及之前分家离去的那半个同济会成员。经过安七七几年的经营，加上安泽城的扶持，整个安系情报机构能量很强。在圣保市的行动中，无论是徐楠，还是秋哥，都对整个战局起到了决定性的作用。
　　华工会这边，虽然只剩下了一部分武装力量，外加一些王家的亲属派系，但这部分力量同样不可小觑。毕竟王家背后代表着的是华区，而且协会在海外华人中具有很强的影响力，把他们放在这里，更多的是团结内外力量。
　　而码头协会的加入，对华同会同样至关重要。尤其对龙城来说，很多沿海产业都在这个组织手里，有他们的加入，等于打开了很多贸易通道，可以为协会源源不断地输送经济血液。
　　五大协会的架构，包括旗下的产业，之后将会进行融合、重组，从此以持股的方式，统一接受华同会的管理和调配。
　　选出五位副会长之后，几个人依次上台，开始讲话。
　　五位副会长，讲话方式也是五种风格。安七七说话得体，上台之后表达了对协会前景的看好，以及自己接下来要为协会做的工作。说完之后，下面掌声一片，众人显然对安系的加入，是抱有很高的热情的。
　　王啸上台之后没什么话，只是照本宣科地说了几句就下了台，而且全程都绷着脸，情绪不怎么高。
　　顾佰顺和苏天北上台的时候，也随便聊了两句，不过都说到了点子上，也得到了很热烈的反响。
　　陆大师上台后，主要表达的就是一件事，带着协会同僚多赚钱。幽默的风格，实在的话语，深入人心。
　　等五位副会长聊完之后，会议的气氛也更热烈起来，继续向下推进着。
　　而这五个人同时还兼管项目、财政、组织、后勤和信息五大块的工作。在他们下面，则安排了几位部长来协助管理。
　　其中，由苏天南来担任信息部的部长。说白了，还是搞老本行，做情报工作，但这玩应不能明说，所以换了个称呼。
　　五大协会统一管理之后，各个协会之间的情报机构也都取缔了，统一由华同会和全统局来管理。
　　苏天南之前在华工会的时候，担任的就是情报方面的工作，有经验，也有能力。而且由他来协调几个协会之间的情报工作，大家也比较信服。尤其是安系的情报部门，他们更信自己人，若是交给别人，人家可能也不会干。
　　项目部的工作，则交给了张桃桃。她的工作能力，在原公司就是有目共睹的，如今担任项目部长，自然也是驾轻就熟。
　　而张桃桃早就做好了几份关于华同会未来的项目计划书，等着会议一结束，就开始着手推进这些项目。
　　组织部长，由魏相佐担任。老魏这人，有原则有底限，做事有条有理，还懂得人心，让他担任组织部长，也算是众望所归。
　　财政工作，则交给了老黎团队内的一位代表。毕竟是财政大权，还是要牢牢抓在自己人的手里，才能让人放心。
　　最后是后勤工作，由周同辉来负责。他心思细，人脉广，背后又有周家，以及另一部分同济会的势力，做后勤工作也是绰绰有余。而且这也是苏天御之前答应明远的，自然不可更改。
　　除此之外，各个项目开始细分，一份份干部人员名单不断分发下来，传到每个人的手中。
　　吴博新站在主袭台上，宣布了这些名单之后，向下面的人问道：“以上就是咱们管理层的架构名单，有没有人提出异议的？”
　　众人都没有反对，对于这次的管理层，大家还是满意的，几乎每一方势力的利益都考虑到了。
　　几大协会都融入了进去，平衡得很好，而且都会持有股份，该安排到的都安排到了。
　　“既然没什么意见，那上午的会就先到这。”吴博新呵呵笑道：“开了这么久，大家也都累了吧。我们准备了一些食物，大家可以稍微茶歇，吃点东西，下午再来开军政方面的会议。”
　　众人这才纷纷起身，舒展腰肢，向着门外走去……
　　与此同时，老墨反叛军基地。
　　康鼎煌坐在自己的办公室里，正翻阅着最近一段时间关于反叛军这边的情报信息。
　　“咚咚咚！”
　　房门忽然被敲响，康鼎煌头也不抬地说道：“进。”
　　“局座。”房门被推开，秘书走了进来，把一份文件轻轻放在了康鼎煌身前的办公桌上：“行政口的安排是这样……军政口的暂时还没出来。”
　　“嗯。”康鼎煌拿起那份文件，在手中翻阅起来。
　　看了一眼上面各大管理层的人员名单，康鼎煌轻轻摇了摇头，随后放下文件，端着茶杯，走到窗前。
　　望着外面的风景，康鼎煌不由长叹一声：“现在啊……是谁也阻挡不了华同会的成立了。”
　　叹息之后，康鼎煌扭头问道：“一区那边什么动静？”
　　秘书轻声说道：“听说已经在组织军事力量了……”

第一一一三章 军事会议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午一点钟的时候，大家吃完了午饭，开始往会场返回。
　　和上午的行政口会议不同，下午的军政口会议，保密性要更强一些。很多跟军政不相关的人员，被安排在另一个会场，跟行政方面的人员进行沟通、交流。
　　而和军政相关的代表们，则整整齐齐地坐在会场里。并且下午的会议，由苏天御自己来主持。
　　会议开始，苏天御就直入主题，开始宣布各个军政口的分配。
　　和行政口一样，华同会旗下所有武装力量都重新收纳到一起，统称——华同会人珉军，由华同会统一管理，统一指挥。
　　首先，由原尺军总司令赵巍虎，担任华同会人珉军总司令。
　　这个决定，大家心里一点别的想法都没有。不论是从资历，还是从战绩上来讲，赵巍虎都是当之无愧的军事一把。
　　从无到有，把尺军打到今天的规模，就足以说明赵巍虎的军事指挥能力和人格魅力了。
　　他担任人珉军总司令，可以说是实至名归，无人不信服。
　　至于华同会人珉军的总参谋长，则由苏天御自己亲自担任。
　　在此之前，其实苏天御想把这个位置推出去，交给别人干，但老黎和赵巍虎等人坚决反对。因为他们都觉得，换谁来，也玩不转这个多方势力调和的工作。
　　这个位置只能由苏天御来做，只有他，能调动多方资源，包括没入编的巴拿城黑水军团，安系，区外势力等等。
　　如果说老黎是华同会背后的大山，那苏天御就是华同会的核，紧密联系着所有入局势力。
　　宣布完这两个人的职位，接下来就是下属的军事单位。
　　华同会人珉军一共有两个军级编制，第一军团的军团长，由辛晓东担任。
　　辛晓东原本就是龙城驻军第一军团麾下第三师的指挥官，不但接受过专门的军事教育，而且实战经验也不差。
　　在巴拿城，以及圣保市的战斗中，辛晓东都打出了非常优秀的战绩。尤其是在圣保市的边界线战斗中，更是一眼看透古斯塔夫的虚实，果断发动总攻，打乱了对方节奏，为胜利奠定了基础。
　　除此之外，这人还善于抢钱，此被动技能为苏天御解决了很多麻烦，所以他的任命，也是不出大家所料的。
　　第一军的参谋长，由原第三师的吴参谋长担任。当初在第三师叛逃的时候，这位吴参谋长作为核心人物，帮着出谋划策，又配合了苏天御的计划，才让第三师顺利出城。
　　后来的各项战役，他也有参与其中，默默在参谋团里献计献策，帮助辛晓东谋定乾坤，可以说，也是第三师的一位主心骨。
　　宣布任命的时候，辛超杰还轻轻拍了拍自己这位老参谋的肩膀，一切尽在不言中。
　　接下来是第二军团，军团长由刘束担任。刘束是赵巍虎的贴身嫡系，从赵司令刚拉起队伍的时候，就跟着他打仗，也是少数能幸存到现在的军官之一。一路从主力团的团长，干到了师长，能力毋庸置疑。
　　刘束麾下的部队，主要就是尺军的力量。这支部队有自己独特的印记，交由刘束来管理，也是最适合，最有效的。
　　而辅佐刘束的参谋长，则由费平生来担任。老费已经证明了自己的能力，虽然他的军事素养要差一点，但是统筹能力，还有开发队伍的能力都是非常强的。
　　而且编入第二军的时候，老费自己还带了不少人进去。本来苏天御还想为老费争取一个军事主官的位置，但老费活得明白，知道自己军事能力还不够，想多学习一下，于是婉拒了苏天御的好意。
　　除了这两大军团之外，苏天御又宣布了剩下人员的任命。
　　其中，以王家武装为基础，组建第一独立作战旅，由王家自己人进行管理。
　　除了王家，华同会其余的一些散兵集团，组建了第二独立作战旅，人数大概是五千余人。
　　而金茂辉则率领全统局七八千人的武装力量，撤出了龙城的警务系统，并入了华同会人珉军，改名为第一特战旅，并且驻军基地就在巴拿城。
　　这支武装一直接受黑水军团的训练，可以说是非常全能，战斗力也极其强悍。对华同人珉军来说，相当于一把锐利的尖刀。
　　旅长自然由金茂辉来担任，他跟苏天御一样，都是老黎的左膀右臂，多次亲自率军参加攻坚战斗，不管能力，还是忠诚度，都是无可挑剔的。
　　剩下的就是孙威等人组建的后勤保障团，由孙威本人担任团长。这个加强团人数也不少，三四千人，大部分都是孙家自己拉起来的队伍。
　　虽然只是后勤工作，但老孙听完之后还挺乐呵。他对自己的能力心知肚明，前线冲锋陷阵，留给那些能人猛将。自己做好后勤的工作，一样少不了肉吃。
　　同时，华同人珉军旗下，只有一个军情系统，就是全统局。除了他们之外，其他军情系统全部被取缔，人员都编入到了全统局这边，由苏天御本人兼职管理。
　　至此，华同会于新纪元70年7月1日正式成立，众人也在横幅前留下了合影。
　　晚上六点钟，龙城外围，一个港口小镇里。
　　在一个宽敞的大院中，地上堆满了大大小小的箱子。箱子里装着的，都是些生活物资。
　　一位高个子的姑娘，正满头大汗，和其他工人一起，一趟一趟往旁边的车上搬运着这些物资。
　　搬完一车之后，女人坐在一边的箱子上，从脖子上摘下计算器，清点着数目。
　　“姐，开饭啦！”就在女人清点的时候，屋子里传来了同事的喊声。
　　“来了！”女人算完了手里的一笔单子，擦了擦脑门上的汗，这才起身走进了屋子。
　　客厅的桌子上，摆着一盘盘的大锅饭。六七名工人都坐在桌旁，狼吞虎咽地吃着饭。
　　女人摘下黑乎乎的手套，刚啃了两口馒头，外面突然传来汽车的轰鸣声。
　　紧接着，一个男人在外面大喊：“赶紧，装下一批货！”
　　“又有车到了，我一会儿再吃。”女人放下馒头，重新带上手套，迈步向门外走去。
　　刚走到门口，女人怔住了。
　　院门口的位置，余明远站在那里，也同样怔怔地看着她。
　　二人对视许久，余明远操着沙哑的声音，缓缓开口：“好久不见……”

第一一一四章 嗨，好久不见
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　此时，女人站在门前，望着街边出现的余明远，瞬间僵在原地。
　　呆愣，错愕，大脑一片空白。
　　“姐！你怎么了？”
　　短暂的安静过后，旁边传来了呼唤声。
　　女人回过神来，瞬间收回凝望着余明远的目光，继续抬脚往货箱那边走去，步伐很快，似乎什么都没看见，只伸手抬货。
　　她是温晓柔，余明远曾经的未婚妻。
　　温占波出事之后，温家虽然不复从前，处境一落千丈，但以家族积累来说，温晓柔也不至于在这里干苦力活，安安稳稳的过日子，也不缺钱花。
　　但她需要找一个出口，让自己忙碌起来，从而慢慢的遗忘过去。她招聘了一群学生，在这里搞了个海港贸易公司，规模很小，但生活却很有奔头。
　　余明远看着温晓柔的身影，缓缓走到她身边，率先开口说道：“有时间么……我们一块吃个饭？”
　　在说话的时候，余明远的手还微微颤抖。
　　温晓柔头也不抬，一边从地上搬起货箱，一边说道：“你看我像有时间么？我这种小公司，要是耽误了送货，可能明天就要倒闭……让一下，别蹭你一身灰。”
　　说着，温晓柔抱着箱子往货车的方向走。余明远没吭声，站在原地看着她，心里非常紧张。
　　“咣当！”
　　沉甸甸的箱子被放在了卡车的车斗里，站在上面的工人立刻把货物接过去，然后在车上码好。
　　温晓柔一转身，看见余明远就站在自己身后，眉黛轻皱问道：“你到底想干嘛？”
　　余明远停顿一下回应道：“没什么，就是想看看你……”
　　“那你看到了？”温晓柔停顿一下回应道：“还有事吗？”
　　余明远并没有离开，而是轻声请求道：“晓柔……你给我点时间，我们单独说……！”
　　“我现在没有时间给你。”温晓柔摆手：“公司的情况，你也看见了，我根本走不开。而且，吃顿饭又有什么意义呢？叙旧吗？我觉得……没有什么必要了吧？我们两个早就是陌路人，未来也不在一块。而且，我的生活好不容易平静下来，就这样吧。”
　　说完，温晓柔向剩下的一堆货箱走去。
　　余明远站在那里，瞧着温晓柔，没有吭声。
　　他心里明白，对于晓柔而言，他曾经做过的事情，是很难得到原谅的。
　　在她人生最灰暗的时候，原本可以依赖的男人，果断离她远去了，可以想象那个时候，她内心的绝望。
　　余明远沉默半饷，没有再打扰温晓柔，而是低着头，双手插兜的离开。
　　温晓柔缓缓抬头，看了一眼他离去的背影，沉默了一下，又继续搬运着货物。
　　大概一小时后，这一批货物终于都搬上了卡车。
　　“姐，快来吃饭吧，菜都凉了！”之前喊温晓柔吃饭的小女孩又探出头来。
　　工人们也都往屋子里走去，一个个饿得够呛。
　　温晓柔却冲着小女孩笑了笑，摆手道：“你们吃吧，我不太饿。”
　　说完，温晓柔直接上楼，进了自己的房间。
　　房门关上的那一刻，温晓柔木然流下了眼泪。
　　稍微呆滞了一会儿，温晓柔摘下黑乎乎的手套，动作利落的擦干了谁，长长呼了口气。
　　情绪舒缓一些之后，温晓柔坐在床上，拿起计算器，继续清算着货单……
　　次日，凌晨。
　　“滴滴滴！”
　　天还没亮，一阵刺耳的闹铃声，就把温晓柔从睡梦中唤醒。她轻轻揉了揉眼睛，掀开温暖的被窝，缓缓坐了起来。
　　醒了醒神之后，温晓柔穿着一身睡衣，走到旁边的水房里，开始洗脸刷牙。
　　海港贸易的工作很辛苦，这让温晓柔变得不再那么精致。匆匆洗脸之后，也只是往脸上随便涂了点护肤露，拍打了几下，这就算做完皮肤保护了。
　　“姐！下楼吃饭吧！”负责后勤的小女孩在楼下喊了一嗓子。
　　“知道啦！”温晓柔也的确是饿了，穿着一身睡衣下楼，和小女孩坐在桌前吃着早餐。
　　她和小女孩都是住在公司这里的，其他工人则是稍晚一点来上班。
　　“呦，今天还挺丰盛？”温晓柔看见桌子上新蒸的两屉肉包子，肚子忍不住叫了起来。
　　“你昨晚不是没吃吗，我多准备了点。”小女孩笑嘻嘻地问道：“姐，昨天那人是谁啊？”
　　“你个小屁孩，别管。”温晓柔拿起热乎乎的包子，结果太烫，不由得放到盘子里，伸手捏着自己的耳朵。
　　两个人和往常一样，边聊边吃着早餐。
　　大概半小时后，货车已经开进了院子。工人们也都到了，换上了制服，开始继续搬运货物。
　　很快，温晓柔回到房间，也换上了同样的制服，带上黑乎乎的手套，准备下楼帮着一块干活。
　　就在这时候，楼下传来了小女孩的喊声：“姐！有人应聘！”
　　“知道了！”温晓柔回了一句，迈步下楼。
　　刚到楼下，她看见余明远站在大厅里。
　　他，着和自己一样的制服，甚至肩膀上还搭了一条毛巾。
　　“姐，就是他！”负责后勤工作的小女孩指了指余明远，“就交给你了哈，我去忙了！”
　　说完，小女孩好奇地多看了余明远两眼，这才转身离开了大厅。
　　温晓柔看着这一身打扮的余明远，皱了皱眉头问道：“你要干什么啊？”
　　余明远立指了指门口回答：“我看到你门外贴着应聘广告，我来应聘工人。”
　　温晓柔停顿半晌：“你这样有意思吗？我说了，我已经……！”
　　余明远很认真地说道：“协会我已经放弃了，什么都不争了，也早就不是什么大老板了。我现在……只想把以前失去的找回来。当然，你不接受我也正常，不过，我不会放弃。这个贸易公司不用我，我就去旁边干物流，干快递。能看见你就行……！”
　　温晓柔眉黛紧皱，盯着余明远，无言以对。
　　余明远就站在那里，咧嘴一笑。
　　随着第一次华同会联合代表大会结束，华同会组织架构全部建设完毕，正式扬帆起航。
　　与此同时，一区的一、二谠派，以及各地区多方势力，都开始布局龙城，形成对弈。
　　谁先破局，谁当称王！

第一一一五章 相亲宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一周后，晚上六点，谭家和安家在谭恒强的别墅里举行了晚宴。
　　此时谭家的大厅里，也非常热闹。两家人围坐在一张长长的餐桌旁，一边等着上菜，一边欢声笑语地聊着天。
　　除了谭恒强夫妇，安泽城夫妇之外，两家很多直系亲属也都到了。甚至是许久不见的娃娃，也出现在餐桌旁，正低头摆弄着手机。
　　安七七和谭明朝被刻意安排坐在一起，二人也偶尔聊上两句。
　　此时安七七乖巧地坐在那里，除了跟谭明朝交流之外，还要回应两家长辈时不时抛过来的关怀话语。
　　几分钟后，菜终于上齐了，摆了满满一桌子。
　　谭恒强满面春光，提起了酒杯：“我说两句。”
　　众人立刻都安静下来，目光齐聚在老谭身上。后者举着酒杯，笑呵呵地说道：“这个晚宴啊，也筹备了好多天了，就是希望咱们两家人能好好聚一聚。放眼整个龙城，能坚定不移跟我坐在一张桌上吃饭的，也就是老安了。来吧，举杯吧，希望我们两家以后也多走动走动。”
　　两家人见状，也都纷纷举起了酒杯。
　　与此同时，红山寺。
　　这座恢弘的古刹中，陆丰拉着苏天御，在寺庙长长的山道上行走着。
　　前一段时间，苏天御事情很多，忙得焦头烂额，心神不宁。等事情都结束之后，陆大师就邀请他上山住两天，聆听佛法，青灯作伴，洗涤一下心灵。
　　陆丰拉着苏天御，逢殿必拜。此时，二人背着手，走进前面一座高大的菩萨殿中。
　　菩萨的金身端坐在大殿正中央，手捏净瓶，宝相庄严。
　　一位老和尚坐在旁边，闭着双眼，一边念经，一边轻轻敲打着木鱼。
　　陆丰伏下身来，趴在蒲团上，手心朝天，虔诚地对着菩萨三叩九拜。
　　苏天御则站在旁边，只是双手合十，对着佛像微微行礼。
　　等陆丰起来之后，看见苏天御心事重重的模样，忍不住说道：“你啊，就是心太乱！我让你跟我来这古庙，就是为了让你感受方外之音，把那些烦心事都放一放。人啊，还是要有信仰滴！来，给菩萨上柱香。”
　　说着，陆丰递给苏天御三根长香。
　　“滴玲玲！”
　　苏天御正要去上香，兜里的手机突然响了。
　　苏天御拿出手机，看了一眼来电显示，见到是余明远打来的，随即赶忙对着陆丰做了个抱歉的手势：“我先去接个电话。”
　　陆丰摆摆手，苏天御走到一边，接起电话：“喂？”
　　“你在哪呢？”余明远的声音响起。
　　苏天御一边摆弄着长香，一边回答道：“我在红山寺呢。”
　　余明远问道：“跑寺里干什么？”
　　苏天御笑道：“呵呵，这不是大会的事刚忙完么，搞得有点累。丰哥就非要拉我上山，当几天俗家弟子，静静心。”
　　余明远停顿了一下说道：“我劝你啊，直接住里面吧！干脆，你头发一剔，就地出家就完事了。”
　　苏天御有点奇怪：“余施主，此话怎讲呢？”
　　余明远没有好气地说道：“你再磨蹭两天，你媳妇儿就没了。那边都已经开始偷家了，你踏马还有心情聆听佛法呢？”
　　苏天御吓了一跳，急忙问道：“卧槽，谁踏马偷家啊？”
　　余明远立刻说道：“还能有谁，谭明朝呗！他老子安排了个家宴，宴请我姑父一家吃饭，好像就是在谈相亲的事。这个谭司令啊，熟读兵法，下手太快了，非常果断，基本上不给你什么机会了。”
　　苏天御心里是真的慌了，声音也不由得大了点：“卧槽，这事我咋一点都不知道呢？”
　　余明远数落道：“那不是废话吗，这事人家还用得着跟你打招呼吗？你真当你自己是龙城总指挥了？”
　　消息实在是太突然了，苏天御都不由得有点发懵：“那咋办啊，七七也没跟我说啊！”
　　余明远说道：“咋办，那是你的事，我又管不了。我就负责通知你，怎么安排，你自己研究。”
　　苏天御思考了一下说道：“你这样，你回来，找个借口，带我偶遇一下这个晚宴呗？”
　　余明远气道：“我现在离龙城二百多里，上哪带你去偶遇晚宴？我这边还一堆活呢，今晚要是干不完，不光工资没有，连饭都没得吃！你自己想办法吧，你也是大人了，我帮不了你太多……”
　　苏天御急忙道：“卧槽，你踏马的是人……！”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　话还没说完，电话就被挂断了，苏天御气得骂道：“尼玛的……”
　　陆丰不知道什么时候走了过来，照着苏天御的后脖子就拍了一下：“这是寺庙，大哥！你别张口闭口就卧槽的，行不？”
　　苏天御看了一眼垂着眼睛的菩萨金身，赶忙走了过去，啪的一声把香点燃，插进了香炉里。
　　苏天御双手合十，不断道歉：“不好意思，我又失礼了。”
　　给菩萨道歉之后，苏天御扭头对陆丰说道：“陆大师，你先在这住两天，我……我先看看情况，再决定来不来。”
　　陆丰有点惊讶，赶忙问道：“你干啥去啊？”
　　“我红尘未了，下山办点事。”苏天御甩下一句话，嗖地一下就出了大殿。
　　急匆匆下了山，喊上等在下面的侯国玉，两个人坐车一块走了。
　　一个小时后，晚宴已经结束了。
　　谭恒强和安泽城坐在那里聊着天，太太们也聚在一起，有着说不完的话题。
　　剩下的孩子们坐在一边，多少有点尴尬。谭明朝浑身僵硬，看着面前美丽的安七七，也不知道该说点啥。安七七则拉着娃娃，聊着一些女孩子之间的东西。
　　谭太太扫了自己儿子一眼，起身走了过来，轻轻拍了拍谭明朝的肩膀说道：“你今天怎么还有点木呢？带她们出去走走啊。”
　　“那也行。”谭明朝点点头，扭头看向了安七七：“七七，我们出去转一转，唱个歌？”
　　长辈就在旁边，安七七也不好拒绝：“行啊。娃娃，走了。”
　　几个年轻人都站了起来，起身往别墅外面走去。除了安七七他们三个之外，还有谭明朝的两个堂兄弟。
　　五个人走在安静的大院里，娃娃挽着安七七的胳膊，扫了一眼跟在后面的谭明朝，咧嘴一笑，低声调侃道：“你看这谭公子，少年将军，英姿绝伦，要不我就先告辞吧，别打扰你俩了。”
　　安七七狠狠瞪了她一眼，低声道：“你有病啊！”
　　娃娃笑了笑，没有吭声。
　　安七七轻轻一推娃娃，又低声说道：“你不觉得突然变很尴尬吗？”
　　“尴不尴尬不知道，”娃娃笑道：“我就觉得我挺多余的。”
　　安七七紧紧拉住娃娃的胳膊：“今晚你哪都别想走！”
　　二人正窃窃私语，不知不觉中已经来到了大院门口。
　　谭明朝收住脚步，冲她们喊道：“你们等一下，车马上过来。”
　　谭明朝刚准备让警卫去开车过来，就在这时，他听见吱嘎一声，一辆黑色的SUV停在了大院门前。
　　苏天御从车里探出头来，用一种很焦急的语气冲着安七七喊道：“哎呦，七七，你怎么在这呢？我找你三天啦，你电话也不接，可急死我啦！”
　　众人都愣住了，谭明朝更是两眼发直，心说苏天御这小子怎么跑这来了？
　　安七七也是一脸懵逼，看着苏天御问道：“你急什么呀？”
　　苏天御语气急促：“咱们协会那边呗，很重要的事等着你处理呢！来来来，快上车，我正好跟你说说！”
　　安七七扭头看了一眼旁边憋笑的娃娃，知道是这丫头走漏了风声。她故作冷淡，轻声对苏天御说道：“你没看我在招待朋友吗？改日吧。”
　　苏天御急忙道：“我没不让你招待朋友啊。”
　　说完，苏天御扭头看了一眼后面黑着脸的谭明朝，招呼道：“谭公子，要不一块啊？咱们找个地方聊一聊，我跟七七谈点事。你放心，不会太打扰你们的。”
　　“……！”

第一一一六章 谭兄，我要告诉你一个秘密！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御这个老六，嘴上说着要找安七七谈事，实际上却拉着他们一群人，来到魏相佐手下经营的一家酒吧里。
　　众人开了个包厢，坐在这里就不停地拉着谭明朝喝酒。
　　关键是，狗六子自己拉着谭明朝喝酒也就算了，甚至还私下喊了魏相佐等一群人过来敬酒。
　　这些人一会儿一个，排着队往包厢里钻，不停的过来跟谭公子打招呼。
　　这些人好歹也都是龙城有头有脸的人物，又管着码头的事，等于是掐着驻军的一小条“经济命脉”，谭明朝也不好意思拒绝，只能陪着喝。
　　侯国玉坐在旁边，喝着白开水。要不是手还在恢复期，恐怕也要上来猛灌几杯。
　　一个小时后，狗六子那些朋友都走了，包厢里就剩下他们几个人。
　　苏天御接着拉着谭明朝喝，猴子在旁边伺候局。
　　旁边，七七跟娃娃坐在另一边的沙发上，吃个干果聊着天。
　　谭明朝喝得确实有点多，脸色涨红，借着酒劲儿，想要率先使活儿：“其实啊，我今天和七七……”
　　“兄弟，你先听我说！”苏天御摆手打断了谭明朝的话,他身体打晃，说话都有点大舌头：“我跟七七当时啊，感情非常深，差一点就步入了婚姻的殿堂！谁知道，上层突然变化，明远的老丈人也出事了。他离婚了，协会出了问题！一系列糟心的事，全都踏马的来了！就好像有一股看不见的力量，把我跟七七推开了！”
　　谭明朝略显激动地说道：“兄弟啊！过去的就已经过去了！有些事啊，该放开就放开吧！”
　　苏天御打了个酒嗝，摆手道：“那不行！我这人有个毛病，就是非常执拗！从那时候我就发誓，我这一辈子就认准她了！有句话怎么说来着，所爱隔山海，山海皆可平！”
　　谭明朝也急了，拉着苏天御说道：“兄弟，人不能太执拗，也没有十全十美的，你已经很成功了……！”
　　“唉。”苏天御一拍谭明朝的大腿，演技也上来了，双眼泛红：“你知道吗……我俩曾经有过一个孩子。”
　　谭明朝听到这话，整个人怔住，脸都绿了！
　　与此同时，桌子的另一边，安七七还傻兮兮地拉着娃娃，咔咔聊着天。
　　“咦？”娃娃扫了一眼在那勾肩搭背聊天的苏天御和谭明朝，忍不住扭过头，有些好奇地对安七七说道：“他们两个怎么聊的这么火热，也不理你。你们仨到底是一种什么样的关系？”
　　安七七轻轻翻了个白眼：“鬼知道是什么关系。”
　　苏天御继续发挥着精湛的演技，带着一点哭腔说道：“当初要不是那些事，我孩子都能打酱油了……哎，人生就是造化弄人啊！来，兄弟，喝一杯吧！”
　　谭明朝看着酒杯，两眼发直，也不知道该不该举起来，他的一腔热血被六爷泚灭了，心也乱了……
　　在谭公子患得患失的时候，苏天御忽然说道：“我去……上个厕所……”
　　说着，苏天御摇摇晃晃地站起身来，一个没稳住，身体咕咚一下倒下来，压在谭明朝身上。
　　谭明朝一脸尴尬，想把苏天御扶起来，但也没想到狗六子这么沉，加上自己也喝得有点脚软，一时间没抬能抬动。
　　苏天御嘴里呢喃着，也没起来的意思，看上去好像是喝得有点不省人事了。
　　安七七瞄了这边一眼，立马走了过来，在苏天御的腿上轻轻踢了一脚，嘴里还说道：“你说你，怎么又喝成这样？”
　　苏天御仿佛没听见安七七的话，继续在谭明朝的身上躺着。
　　安七七扭过头来，对谭明朝说道：“不好意思啊明朝，他有点喝多了。我先把他送回去，一会儿再回来。”
　　说完，安七七吃力地地扶起苏天御，抬脚就往外走、侯国玉见状，也急忙起身跟了上去。
　　谭明朝坐在那，脸色不断变化，姿势有点尴尬。
　　三个人离开包厢，来到了走廊里。
　　苏天御故意压着安七七瘦弱的肩膀，醉醺醺地说道：“这些年……你知道……我是怎么过来的吗？”
　　跟在后面的猴子听见了这句话，忍不住低声嘀咕：“别踏马演了，我都知道，你这些年看片过来的……”
　　苏天御心里气得牙痒痒，暗骂死猴子没有眼力价。他转过身来，在侯国玉的胸口用力推了一把，嘴里醉醺醺地喊道：“快去！！替我照顾好谭公子！”
　　侯国玉咧嘴一笑，收住脚步，转身返回了包房。
　　进了包房之后，侯国玉看着坐在那里还没醒酒的谭明朝，笑呵呵地问道：“谭公子，他们走了，你走不走啊？你想去哪，我……我其实都可以送你。”
　　谭明朝抬起头来，看了一眼五大三粗的侯国玉，沉默许久后说道：“……谢谢……我自己能回去。”
　　侯国玉扫了一眼屋子里剩下的两个人，又向谭明朝问道：“那我也先走了？”
　　谭明朝有点无语，心说你不走，我还跟你睡一觉啊？也有个孩子啊？
　　“好，辛苦了。”谭明朝回。
　　侯国玉穿上外套走了，又过了一会儿，谭明朝他们也起身下楼。
　　外面下起了毛毛小雨，谭明朝给警卫打电话，叫了车，然后跟娃娃在屋檐下等着。
　　小雨清洗着龙城的街道，一辆疾驰的SUV压着路上的积水，飞速而过。
　　车上，安七七面无表情地开着车，苏天御坐在副驾驶，一伸手把鞋就给脱了。接着身子往椅背上一靠，打了个酒嗝，醉意朦胧地说道：“我啊，有很多话啊……”
　　安七七很烦躁地扫了苏天御一眼，打断了他的话：“别演了，烦不烦啊！鞋给我穿上，你脚好臭！”
　　苏天御一看安七七都这么说了，也不演了，直接摊牌。他嘿嘿一笑，坐直了身体问道：“你爸到底咋想的，他是不是有病啊？”
　　安七七气得骂道：“你爸才有病呢！我爸怎么了？”
　　苏天御盯着安七七好看的侧脸，追问道：“那他为啥把你跟谭明朝往一起撮合？”
　　安七七白了苏天御一眼，故意气他：“我愿意啊！”
　　苏天御心里一横，一把搂住了安七七，贴在她耳边说道：“我允许了吗？！”
　　“吱嘎！”
　　车子猛然停在了路边。
　　安七七脚从刹车上挪开，伸手推开苏天御的脸：“你有病啊！你哪位啊？”
　　苏天御喷着酒气，大喊一声：“我踏马跟你拼了！”
　　说着，苏天御又扑上去，一把搂住了安七七。安七七气急败坏，推搡着苏天御。
　　推了半天，力气却越来越小。
　　“我们和好吧……”
　　在酒吧楼下，外面的雨势越来越大。
　　谭明朝站在屋檐下面，扭头看着身旁拎着包，衣服淋得有点湿的娃娃，想了想说道：“一会儿我送你回去吧？”
　　娃娃看了一眼谭明朝，眨眨眼睛说道：“好啊。”
　　……………………
　　本卷结束。下一卷，卷名《归途》。

第一一一七章 一年
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　时光流逝，一年时间很快过去。
　　在华同会成立，并且飞速发展的过程中，老墨地区和龙城地区的政治情况也变得既清晰，又复杂起来。
　　之所以清晰，是因为以老黎为首的华同会，以及老墨官军，巴拿城等多家势力，和一区的一二谠派形成了对峙的局面。对手和阵营都已经摆在台面上了，双方的关系非常紧张。
　　自从第10步兵师被清出去以后，一区并没有吃下这个哑巴亏，而是继续往龙城边缘增兵，企图给予华同会军事上的压力。
　　不过碍于谭恒强目前还没有表态，他们很怕刺激到这位华人兵团的副总司令，所以一区在龙城边线，只增加了一个师团的兵力，并没有大规模囤兵，而更多的主力部队都在外围。
　　华同会这边，也同样做足了准备，防范着一区的手段。这一年时间内，全统局也不断搜集着一区的情报，关注着对方的动向，防范于未然。
　　至于复杂的地方，就是华同会与一区势力对峙的情况下，双方之间还存在着许多不确定的因素。
　　首先，就是谭恒强一直没有表明自己的立场，在削减了百分之三十军费的情况下，生生挺了一年，并且行事低调。一区方面，对他很无奈，因为该给的敲打已经给过了，他们不敢做得太绝，怕逼反老谭。
　　其次，就是老墨官军这边。那些四分五裂的军阀，也没有明确表态。他们这种暧昧的态度，也让一区担举棋不定，不敢轻易用兵。
　　最后，就是在华同会的背后，也有着华区的力量。有这样一个超级大区在支持，也足以形成军政上的角力。
　　不过，华同会的发展也因此进入了停歇阶段，暂时到了一个瓶颈，一时间找不到合适的出路。在他们没有争取到谭恒强，以及老墨那些军阀的态度之前，只能维持现阶段的水准，在政体建立方面，很难取得突破。
　　所以，在这一段时间，苏天御频繁穿梭于龙城和老墨官军中央，企图帮助小司令平衡各方面关系，拉拢那些立场不坚定的军阀。
　　这天中午，龙城警务署。
　　餐厅里，许多警务人员正端着盘子，在食堂口里拿着自己喜欢吃的食物。
　　王道林也打了午饭，手里拿着平板电脑，走到了自己平时坐的餐桌前，一屁股坐下来。
　　吃饭的时候看看新闻，已经成了王道林一个佬习惯，他一边用餐，一边划动着平板电脑。
　　“福生小额贷款公司遭到抢劫，被抢走七十余万现金，现场死亡两人，抢劫团伙目前在逃……”
　　二十分钟后，王道林回到自己办公室，坐在椅子上，拿起桌子上的电话机，拨了个内线号码：“让刑侦大队的老黄，来我这一趟。”
　　打完之后，王道林一边喝着茶水，一边等人。
　　又过了一会儿，办公室门被敲开，一位四十来岁的男警长走了进来，轻声问道：“署长，您找我？”
　　王道林笑呵呵地招呼道：“老黄啊，来，坐！”
　　警长坐在王道林身前，后者伸手把平板电脑推给了他：“你看看这个。”
　　“这么快就上新闻了？”警长拿起报纸，看见头条，微微有些惊讶：“这帮家伙，真是无法无天！”
　　“这个月第三起了吧？”王道林递给他一颗香烟：“有什么线索没有？”
　　警长啪的一声点燃了香烟，吸了一口，缓缓说道：“我找了个区外放响的，打听了一下，大致摸出来了。这伙人叫什么……三光会，有二十来个人吧。他们应该是刚出道的小崽子，不像是老江湖。”
　　警长说着，弹了弹烟灰，轻叹一口气：“但这帮小崽子，反侦查能力还挺强。连续作案三起，一点线索都没留下，连买响都是随机买，给我们的侦查工作造成了相当大的困难。具体都有谁，暂时还查不到，也不知道是从哪跑来的。”
　　王道林自己也抽着烟，缓缓说道：“这帮小崽子下手太黑，出手就带着人命。你抓紧时间，把这伙人给我摁住。”
　　警长立即回应道：“有难度，但能克服。我这边就先放线吧，慢慢摸。”
　　王道林伸出手来，轻轻拍了拍警长的肩膀，意味深长地说道：“兄弟，我现在只差一步，就能上去了，在这个节骨眼上，谁搞这种案子，必须就地打死。”
　　警长精神一震：“明白，明白。”
　　又聊了几句，警长离开了办公室。王道林自己坐在椅子上，抽着烟琢磨着：“三光会……这名字踏马的是什么意思呢？”
　　龙城外围，一座偏僻的小镇里。
　　一家装修有些简陋的娱乐城内，大约有七八名年纪不大的小青年，在浴区的池子里泡着。
　　这些小青年全都剃着光头，一边泡澡，一边用各种粗言秽语聊着女人。
　　“这啥寄吧地方，连个按摩的都没有。”
　　“我看前台的老板娘不错。”
　　“你有病吧，那都多大岁数了。”
　　“那咋了，我就喜欢岁数大的……”
　　池子外面，一个身材魁梧，长相有些帅气，同样秃头的青年手握一把锋利的刮刀，正对着镜子细细地刮着脸上的胡子。镜子里映出来的强壮身躯上，还纹满了各式各样的纹身。
　　很快，青年的下巴刮得干干净净的，对着镜子照了几下，满意地点点头。他扔下刮刀，转身走向浴池，对几名泡澡的小伙儿吩咐道：“都起来，晚上有活。”
　　“哗啦！”
　　一句话落下，刚刚还聊着的小伙儿都齐刷刷站了起来。
　　青年扭头看了眼其中一个小伙儿的裤裆，眉目轻挑地说道：“说了多少次了？三光会三光会，那就必须得全光。必须统一造型，统一管理！”
　　小伙儿夹着腿，有些不好意思地说道：“光哥……我这几天起湿疹了……”
　　“少废话！”青年眼珠子一瞪：“连泡一块儿给我刮了！”
　　十分钟后，一群人带着一位夹着裤裆的小伙儿，换好衣服，离开了浴池。

第一一一八章 丢货
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里八点钟，龙城外围一座偏僻的小镇里。
　　寂静的夜色中，一辆黑色的越野车行驶在坑坑洼洼的小路上，五名青年安静地坐在车里。为首的是一名穿着皮夹克的青年，坐在副驾驶上抽着烟。
　　大概十分钟后，越野车开进一个破败的大院里，来到一处老旧的红砖小楼前。
　　两个流里流气的青年坐在门前，看见越野车的时候，警惕地站了起来。
　　越野车打了两下远光灯，这二人才放松警惕，冲着车子摆了摆手。
　　车子停在红楼前，皮夹克青年带着四名手下下了车，先和两个守门的人打了个招呼，随后跟着他们一块迈步走进了红楼。
　　穿过水泥走廊，众人走进里面一个比较干净的房间里。房间正中央，摆着一张餐桌。
　　一位光着膀子的壮汉正埋头吃着热气腾腾的火锅，在他身旁，坐着个年轻的女人，穿着有些清凉，短裙下露着白花花的大腿，让皮夹克青年都忍不住多看了两眼。
　　除了他们之外，屋子里还站着三名大个壮汉。
　　壮汉抬起头来：“来了？来来，一块吃点。”
　　“呵呵，伙食不错啊。”皮夹克青弯腰坐下，摆了摆手。
　　身后的一名小弟上前，把两个大皮箱放在了另一张桌子上面。
　　壮汉摆摆手，立刻有两个马仔走了过去。一人打开了皮箱，见里面摞满了一块块的精神类药品。
　　两人动作专业，手法利索，开始检查起了货物。
　　大约过了两分钟，马仔转过头来，冲着壮汉做了个OK的手势。
　　壮汉点点头，而另一个马仔则拿出了秤，开始仔细地称了重量。
　　皮夹克青年很耐心地等着，直到马仔秤完了所有的货，扭头说道：“没问题。”
　　“我们的货肯定没问题。”皮夹克青年一边吃着火锅，一边笑着说道。
　　壮汉放下筷子，把脚底下的一个旅行袋踢了过来。
　　皮夹克青年弯腰，拉开旅行袋，里面全都是绿油油的钞票。他清点了一下，忍不住露出惊讶之色：“有点多吧？”
　　壮汉隔着热气腾腾的白雾，一边涮着肉，一边说道：“下次的预付款，一块给你了，快点送货吧。”
　　“哎呦，发财了？”皮夹克青年脸上终于露出了笑容：“你这一单还没做完，就行想着下一单了？”
　　“你们这稳定嘛。”壮汉笑了笑：“咱们合作还挺顺手的，有钱一块赚呗。”
　　皮夹克青年点点头，也没再多说什么。他们这条线，确实是龙城最稳定，最安全的线。
　　对方这么做，也踏马算抢占市场了。
　　“你的份额谁也抢不走。”皮夹克青年拎起钱袋子，冲着壮汉笑道：“呵呵，行了，就这么地。”
　　“不吃点了？”壮汉夹着羊肉问道。
　　“不了，这几天困得很，回去睡觉了。”
　　皮夹克青年笑着摆了摆手，就带着几名手下，迈步离开了红楼。
　　一行人来到外面的院子里，正打算上车。
　　就在这时，他忽然看见，远处隐隐约约有几个人影在晃动。
　　一道手电的光束直接打了过来，照在皮夹克青年的脸上。
　　“拿响！”皮夹克青年只回头扫了一眼，就立马喊道：“快……！”
　　凌晨四点，龙城，一栋公寓楼里。
　　“哗啦哗啦！”
　　卢广伟坐在麻将桌旁，正跟三个朋友打着麻将。今天晚上，他的手气挺不错，面前的抽屉里塞满了筹码。
　　他们已经打了很久，整个房间里烟雾缭绕。不过大家越打越精神，一个劲嚷嚷着要回本。
　　“一万！”
　　“胡了。”卢广伟抓过那张朋友打出来的一万，推开自己手里的牌：“全幺九，哈哈哈。”
　　“卧槽，你来之前去祖坟上香了吧？”朋友笑着调侃道。
　　“玛德，老刘，你这什么防守艺术啊？牌面全是幺九，你还给他喂一万？咋地，他小老婆暗中给你做工作了？”
　　“别废话，来来，继续！”
　　大家推开牌，哗啦啦地又开始洗牌。
　　“滴玲玲！”
　　正当卢广伟刚刚码好牌的时候，放在桌上的手机突然响了起来。他拿起手机，接了电话：“喂？”
　　“大哥……出事了。”电话中传来手下马仔的声音：“晚上这趟活被人黑了，货跟钱都丢了。”
　　听到手下的话，卢广伟眉头紧皱，轻声问道：“人呢？”
　　马仔赶忙回答道：“人没事。”
　　“啊！”卢广伟点点头：“知道是谁干的吗？”
　　马仔在电话那头摇摇头：“不知道啊，一群生面孔。这帮小子下手挺黑的，虽然我们跑了，但……买家那边糟了点殃……他们那边有个女人，被那啥了……”
　　卢广伟一听，忍不住骂道：“这什么沟槽的队伍啊？钱拿了，货黑了，怎么连人还动呢？”
　　这批货虽然价值不低，值个两三百万，但对卢广伟来说，根本算不上什么大钱。
　　而且在区外走货，本身就有一定的风险，出事也不算稀奇。但对方的风格，让卢广伟着实有点恶心。
　　卢广伟点起一颗香烟，抽了一口之后吩咐道：“抓紧查一下，看看是什么人干的。”
　　“好的大哥。”马仔问道：“那买家那边怎么办？”
　　“货出没出手啊？”
　　“出了，但咱的人还没等走，就被搞了。”
　　“……！”卢广伟想了一下回道：“他们都是小门小户，咱干这一行要口碑。这样吧，就按照老规矩办，货没到手，责任平分。他没的钱，我承担一半，下次拿货给他补上。”
　　“明白了。”马仔点点头，挂断了电话。
　　“出事了？”看卢广伟放下手机，身旁的朋友开口问道：“要帮忙不？”
　　“不用，一点小事。”卢广伟笑了笑：“来，继续打牌，再杀你们两圈。”
　　“今晚保证让你裤衩子都输掉！”
　　“三万……”
　　卢广伟像是没事人似的，继续跟朋友们打起了麻将。
　　与此同时，斯兰卡，人珉军基地。
　　一处干净的营房里，苏天御和费平生坐在桌子前，一边喝着茶水，一边聊着关于老墨这边的局势。

第一一一九章 到底谁娶了谁啊？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　老费的宿舍并不算很大，但很干净，家具一应俱全。
　　二人坐在沙发上，苏天御一边喝着茶水，一边看着手里一份关于几家军阀近期的情报。
　　看了大半天，这军阀之间的关系错综复杂，搞得苏天御一头雾水，忍不住扭头问道：“老费，我有点搞不明白啊。这个斯利姆家族，跟埃卢家族到底是啥关系啊？”
　　“哦，你说他们两家啊。”费平生放下茶杯，想了下说道：“斯利姆家族的族长的儿子，娶了埃卢家族族长的小姨。而埃卢家族的族长，又娶了斯利姆家族族长的亲妈，也就是说，斯利姆家族的族长算是埃卢家族族长的爷爷。而埃卢家族族长，又相当于斯利姆家族族长的后爹。这些军阀家族，子嗣众多，年纪差距很大，也……挺难理清的！”
　　“这啥踏马玩应啊，就都是亲戚呗？”苏天御听的脑袋都快裂开了：“那他俩家怎么还看着不对付，这短短一个月搞出这么多摩擦？”
　　“这，这说起来就很难了。”费平生摆了摆手：“斯利姆家族族长的二舅，娶了阿瓦雷兹家族族长的姐姐。但这阿瓦雷兹家族，跟埃卢家族因为一处金矿闹过矛盾，双方死了不少人。埃卢家族呢，又嫁了两个女儿给巴雷拉家族的表姐的堂弟，这巴雷拉家族跟斯利姆家族也有世仇……”
　　“这踏马的……！”苏天御的最强大脑已经冒烟了，CPU都烧了。
　　费平生笑呵呵地说道：“实不相瞒，我在这研究了快一年……但也不能说，尽数掌握，只能说略懂。”
　　苏天御长叹一口气，老墨官军最大的问题，就是这裙带关系实在是太乱。
　　不说远的，就连老墨目前的小司令，都跟这些军阀有些沾亲带故的。
　　就这种人际关系极为复杂的政治局面，你别说小司令整不明白，就算是换成玉皇大帝来，也够呛能弄明白这一堆乱七八糟的关系。
　　苏天御揉了揉太阳穴，拿出了一个笔记本，放在桌子上，对费平生说道：“这弄不明白也不行啊……这样吧，老费，你说，我写！咱俩慢慢捋，争取一晚上……不，一个月之内，把这些关系都给它整清楚喽！”
　　“行啊。”老费也没拒绝，笑呵呵地答应了：“那我说，你写哈！”
　　“来！”苏天御又喝了口茶：“开始吧。”
　　半个小时后。
　　苏天御直接撕了笔记本，跟老费两个人各自回屋睡觉去了。
　　次日晚上，龙城。
　　作为龙城年轻的优秀企业家，卢广伟受邀参加一家慈善晚宴。
　　晚宴在一个豪华的酒店大厅里举行，年轻漂亮的知名女主持人站在台上，正在讲话。
　　台下，一张张圆桌依次排列，许多龙城的企业家，富豪都围桌而坐。这些人非富即贵，没有点实力，根本进不来这里面。
　　在桌子上，摆满了丰盛的晚宴，什么鲍鱼燕窝，鹅肝牛排……真的是天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。
　　四周还有不少的记者，举着相机，一顿拍照，为这次慈善晚宴做着宣传。
　　卢广伟此时西装革履，翘着二郎腿，坐在最前排的一张桌子上。
　　“这次晚宴，卢老板也来到了现场。”女主持转过头来，看向卢广伟，笑着说道：“我们都知道，卢老板一直都在为慈善事业做贡献，是一位真正的慈善家。下面，就请卢老板上来为我们讲两句吧。”
　　所有的摄像机立刻对准了卢广伟，后者笑了笑，在一片掌声中，整理了一下自己的西装，站起身来，迈步到了台上。
　　“卢老板，请。”女主持把话筒递过来。
　　卢广伟接过话筒，冲着女主持笑了笑，这才转过身来，带着一脸正气，精神昂扬地对台下人说道：“我一直认为，作为一名商人，尤其是一名还算成功的商人。在完成对集团，对公司的盈利，以及保证员工权益的情况下，也要承担起社会责任。要做慈善，要回馈社会！这个城市里，以及整个世界，还有无数的人在忍受贫穷，在忍受饥饿！我们应该伸出援手，帮助他们！”
　　“啪啪啪！”
　　台下顿时响起一片掌声，卢广伟面带笑容，继续说道：“所以，我代表我们公司，向龙城的慈善基金捐款一百万！”
　　“啪啪啪！”
　　台下的掌声再次热烈起来，四周的摄像机不断亮起闪光灯。
　　卢广伟笑着走下台，坐回到自己的位置上。
　　台上，又有其他的富豪上去继续讲话。
　　就在这时候，一个穿着黑西装的男子走了过来，坐在卢广伟的身边，贴在他耳边低声道：“伟哥，我们查到点线索。”
　　卢本伟不动声色，轻轻点头，示意手下接着说。
　　马仔继续低声道：“是这样的，我们在区外抓到个女孩，跟那帮人有点关系，她交代……”
　　马仔一阵窃窃私语，卢广伟听着，脸上依然保持着笑容。等手下说完之后，他轻声吩咐道：“这样吧，你找大老王，让他办这个事。等抓到那小子之后，把他裤裆里那玩意，还有两条胳膊，全给我剁了。”
　　“好。”手下点点头。
　　台上忽然传来了女主持的声音：“再次感谢今晚捐款的诸位慈善家们，尤其是卢老板，谢谢你的善良与慷慨！”
　　卢广伟脸上重新挂满灿烂的微笑，对着女主持摆了摆手。此时手下已经穿过人群，走向昏暗的大门。
　　一个小时后，慈善晚宴结束。众人纷纷离场，而那些丰盛的美食，则统统丢进了垃圾桶中。
　　五天后，晚上九点，闸南港口。
　　魏相佐的车，停在自己手下经营的一家酒吧门口。酒吧的霓虹灯不停闪烁，把大门前映得五颜六色。
　　魏相佐穿着一身朴素的布衣，布鞋，推开车门走了出来。
　　门前的小弟们聚在门前迎接，纷纷鞠躬打招呼：“佐哥！”
　　魏相佐摆摆手：“别聚在这，都该忙啥忙啥。”
　　说完，魏相佐一个人走进了酒吧，小弟们纷纷散开。
　　而魏相佐刚进去没多久，一群人呼呼啦啦地走进了酒吧。

第一一二零章 井水不犯河水
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点半，酒吧的办公室里。
　　魏相佐一个人，坐在一张造价不菲的梨花木太师椅上，一只手把玩着紫檀的手串，另一只手拿着公司的账本，一页一页地翻看。
　　面前的茶几上摆着刚沏好的茶水，清新的茶香在办公室里飘荡。
　　整个办公室的隔音效果做得也很好，魏相佐这里很安静。但是在酒吧楼下，却放着各种燥热的音乐，一群年轻人在喝酒，狂欢，跳舞。
　　就在这时候，楼下酒吧的大门忽然被推开，七八个人迈步走了进来。
　　领头的一个人，年龄大概在三十五六岁左右，身材十分魁梧。上身一件贴身的紧身半袖T恤，勾勒出一块块健美的肌肉；下半身一条水蓝色的牛仔裤，两条腿又粗又壮，整个人都像个小牛犊子似的。
　　这人就是大老王，给卢广伟办事的。七八个人簇拥着他，直接走到了一处比较偏僻的卡座坐了下来。
　　服务生走了过来，大老王的一个手下随便点了点酒水，就把他支开了。
　　很快，又有十四五个年轻小伙，分散着从外面走进来。他们进来之后，都向着大老王点点头，随后自己找位置坐下来，开始喝酒聊天。
　　卡座上，一名跟班起了一瓶红酒，给大老王的杯子里倒上。大老王则劈开双腿，大大咧咧地半躺在卡座上，双眼扫视了一圈，拿起酒杯喝了两口。
　　与此同时，穿着西装的酒吧经理笑呵呵地走了过来，站在大老王身前，弯腰对他说道：“王哥，今天怎么有空过来了？”
　　看见经理，大老王微微坐直了身体，微笑道：“呵呵，没啥事，过来坐坐。”
　　经理点点头：“行，那你坐着，一会儿我给你送两瓶酒。”
　　“呵呵，客气了。”大老王冲着对方点了点头。
　　经理说完之后就离开了，吩咐服务生给大老王的卡座送了两瓶红酒之后，又迈步往酒吧楼上走去。
　　此时，楼上的办公室里，魏相佐喝了口茶水，继续翻看着账本。
　　现在的魏相佐，手底下替协会管理的产业特别多，几乎遍布龙城。他自己平时也没什么事，只是四处转转，看看账，看看场子的运营情况。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门突然被敲响，经理轻轻推门走了进来。
　　在开门的一瞬间，外面的音乐灌入办公室内，魏相佐眉毛轻轻皱了皱。
　　经理赶忙关上房门，隔绝了楼下的噪音，快步来到了魏相佐身前，在他耳边轻声道：“魏先生……给驻军跑腿办事的大老王来了。”
　　魏相佐头也不抬，随口问道：“哪个大老王？”
　　“是这样的。”经理详细地介绍着：“有个给驻军跑腿的人叫卢广伟，他是姜家的亲戚，专门负责跑地面上的事。那个大老王，就是卢广伟的人。”
　　听到这，魏相佐依然没抬头，只是又皱了下眉头，低声道：“是那帮走金砖的？”
　　经理点头道：“对，是他们。今天也不知道为什么，突然来咱们这了，人不少。”
　　魏相佐想了一下说道：“你给他叫上来。”
　　“好。”经理立刻离开了办公室。
　　魏相佐继续盘着手串，翻看账本。
　　十分钟后，大老王双手插在裤兜里，迈着八字步，腰板挺得溜直，跟着经理走上二楼。
　　来到二楼里面的办公室前，经理停下脚步，指了指门说道：“魏先生就在里面。”
　　“好的。”听到这话，大老王立刻把手从口袋里抽了出来，腰也微微弯了一些。
　　经理敲开办公室的门，领着大老王走了进去，对着坐在太师椅上的魏相佐说道：“魏先生，他来了。”
　　“嗯。”魏相佐轻轻应了一声，继续翻着账本。
　　大老王放轻脚步，走了进来，恭敬地对魏相佐说道：“魏先生，您找我？”
　　魏相佐放下了账本，看着大老王，淡淡说道：“来，请坐。”
　　“好的好的。”大老王一弯腰，坐在对面的沙发上，脸上挂着微笑。
　　魏相佐拿起茶壶，重新倒了杯茶水，随口说道：“桌上有烟，兄弟。”
　　大老王立即回应：“谢谢魏先生。”
　　魏相佐看着紧绷着的大老王，忍不住笑了笑问道：“呵呵，你来这是干啥，有业务啊？”
　　“呵呵，没有。”大老王摆手道：“您别误会，我到这就是来找个人。但是您放心，我保证不给您添麻烦！”
　　魏相佐没吭声，只是喝了口茶水。大老王感觉有些不自在，坐在沙发上不再说话。
　　过了一会儿，魏相佐放下茶杯，盘着手串，缓缓说道：“我就跟你说两点。第一，不要在我的晃里搞事。第二，你们做什么生意我管不着，但是不能在龙城区内做。这玩意是暴利，你要是做了呢，就会有人眼红。到时候我手下兄弟要做，我让不让呢？”
　　大老王立马回道：“明白，明白，我绝对不会给您添麻烦。而且我们这个货不在区内散，都是卖给那些老墨的。”
　　魏相佐轻轻点头：“行，那就没啥事了，你去吧。”
　　“好的好的。”大老王笑着站起身来，冲着魏相佐客气道：“您歇着，我就不打扰了。”
　　说完，大老王转身要往外走，而魏相佐摆摆手，冲着站在一旁的经理说道：“小刘，他们这单我买了。”
　　“好的，魏先生。”经理点点头。
　　“哎呦，谢谢您！”大老王又连忙感谢，客气了半天，最后才离开了办公室。
　　大老王走了之后，魏相佐继续拿起账本，翻看起来。
　　龙城就这么大，彼此都很熟悉。魏相佐知道这帮人是干啥的，但自己也管不着。驻军军费削减了，他们暗中搞点买卖，也不影响自己。
　　现在龙城方面，不管是龙城驻军，还是地面上，大家都井水不犯河水。
　　楼下酒吧，大门被推开，一个壮硕的光头青年，搂着个姑娘，大摇大摆地走了进来。
　　这光头青年脑门上还刷了一层白漆，在酒吧的灯光下倍加耀眼。

第一一二一章 走，我让你认识认识我
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　脑袋上刷着白色头油的光头青年，搂着怀里的女人，找到了自己订的卡座，一屁股坐在上面。
　　女人坐在光头青年的怀里，搂着他的脖子，俩人旁若无人的，咔咔啃了好几口。
　　啃了半天之后，二人各自分开。女人娇滴滴地冲着光头青年撒娇：“哥，你今天一定要帮我完成任务呀！不然又要扣钱啦！”
　　光头青年呵呵一笑，捏着女人的脸蛋儿说道：“你啊，一开口就是要钱。”
　　女人嘻嘻笑着，光头青年一伸手，从衣服口袋里掏出三沓厚厚的钞票，往桌子上重重一拍：“今天晚上，它属于你，你属于我。”
　　女人眼睛一亮：“很公平。”
　　女人拿起那三万块钱，在光头青年的脸上亲了一口，这才站了起来：“等我一会儿哦，我去带姐妹们过来。”
　　“快去吧。”光头青年拍了她一把，目送女人离开。
　　与此同时，在另一旁的卡座上，大老王正喝着酒。旁边走过来一个小伙儿，趴在他耳边低语几声，又指了指光头青年。
　　大老王微微点头，没吭声，继续喝酒。
　　光头青年并没有察觉到有人在暗中盯着自己，他吊儿郎当地坐在卡座上，一边喝着酒，一边还看着舞池里的其他美女，一副慵懒的模样。
　　十多分钟后，酒吧又进来七八位光头青年。这些青年脑袋上，都刷着五颜六色的染发膏，各不相同，看上去跟一群七星瓢虫似的。他们在酒吧里扫了两眼，然后向着白头青年走去。
　　白色光头青年也看见了这些人，立刻站起身来，冲着领头一位壮硕的小伙喊道：“光哥！”
　　“嗯。”领头的青年点点头，带着兄弟们坐在卡座上。
　　这个青年叫做郑光，大家都叫他光光，或者光哥。现任三光会会长，手下会员……一共约有二十余人。
　　郑光抱着胳膊，瞧着白头青年问道：“你说的人间绝色呢？”
　　“嘿嘿，马上就到了。”白头青年说着，掏出手机，发了条语音过去：“赶紧的，让姑娘们都过来！”
　　语音发过去没多久，之前的那个女孩去而复返，身边还带着七八个同样年轻的女伴。
　　郑光脸上露出了笑容，先挑了一个最漂亮的，摆手让她坐在自己身边。
　　郑光挑完之后，剩下的人才纷纷挑了妹子，开始喝酒玩骰子。
　　在郑光他们玩得正嗨的时候，大老王身边一个小伙压低声音说道：“王哥，他们人应该是到齐了。你看，那些妹妹都来了。那个叫光哥的，应该就是他们的领头。”
　　大老王点点头，冲着手下递了几个眼神。
　　舞池周边的卡座区，二十多号人都站了起来，跟着大老王一块向着郑光他们那边走过去。
　　郑光正搂着姑娘喝酒呢，但他为人很机警，一直都在向四周扫视着，此刻也见到周边有人靠近自己，他感觉有点不对劲，立马摸向了后腰。
　　就在这时候，沙发后面有一只手，突然按在了郑光的肩膀上。
　　“呵呵，别乱动昂！”一个声音从脑后传来。
　　郑光微微一愣，刚要回头，就看见大老王等人围了过来，堵住了他们的去路。
　　后面那人伸手一掏，从郑光腰后掏出一把别着的手枪，随便看了两眼，就塞进自己的腰间。
　　妹子们一看这阵仗，都有点害怕，身体僵硬不敢乱动。
　　但三光会的那些青年们，却没什么惧意，只面无表情的看着这群人。
　　大老王双手插在裤兜里，直接走到郑光的面前，居高临下地看着郑光问道：“我找你好多天了，你是不是拿错点东西啊？”
　　郑光抬头看了一眼大老王，没吭声。
　　大老王上前一步，伸出拳头，啪的一下怼在了郑光的太阳穴上：“就你们几个吗？其他人呢？货呢？钱呢？”
　　大老王连续用拳头怼着他的太阳穴，郑光的脑袋来回晃动。
　　“呵呵，你认错人了吧？”郑光歪着脖子问道。
　　大老王伸手指着郑光的脸颊，面无表的说道：“小崽子，你就是化成灰我都认识你！我看你这个嘴啊，有点犟。来来，你出来，咱们到外面单独说。”
　　郑光窝坐在沙发上，依旧笑着回道：“我不认识你啊，我跟你们出去干嘛？”
　　大老王背手看着他，淡淡的回应道：“没事儿，我一会儿就让你认识认识我。”
　　话音落下，身后一个大老王的手下拔出手枪，用袖子遮着，抵在郑光的脑袋上威胁道：“给我全体起立！往外走！”
　　郑光挠了挠脸，好像很无奈地说道：“行吧，那走吧。”
　　众人都跟着起身，准备向着门口走去。
　　就在这电光火石之间，郑光忽然转身，用一个非常标准的夺枪动作，啪的一声，用两手在对方持枪手腕上一错！
　　那人都没反应过来，枪已经到了郑光的手中。
　　众人愣住。
　　郑光突然抬起胳膊，用枪顶在大老王的脑袋上，无视其它二十多号人，轻声说道：“你踏马谁啊？我为什么要认识你！？”
　　“亢亢亢！”
　　连开三枪，大老王的脑袋直接被打碎，咕咚一声栽倒在了卡座旁边。
　　大老王的手下直接就懵了，没想到这个小子说开枪就开枪。他们劫货的时候，可是没敢下杀手啊！
　　酒吧的音乐停了，所有人都看向了这里。
　　郑光突然调转枪口，指着离自己最近的两名马仔：“我踏马认识你们干什么啊？来，都给我跪下！”
　　“亢亢亢！”
　　郑光一边向左侧走，一边又开了三枪。
　　两名马仔倒在血泊中，其他人瞬间轰散！
　　这回酒吧的顾客不懵了，他们亲眼看见有人开枪了！！
　　“啊！！”
　　人群发出尖叫，互相推搡着向门外跑去。
　　女孩们也都哭着蹲在地上，好几个腿都软了，站都站不起来。
　　大老王剩下的手下们也都反应过来，纷纷从腰间拔出手枪，向后拉远距离。
　　“走了！”郑光趁乱翻过沙发，动作利落的一弯腰：“都看个几把啊！走了！”
　　就在这时！！
　　人群中也不知道从谁的手里，忽然扔出两枚手雷，落在了地上。
　　“轰隆！”
　　伴随巨大的爆炸声！好几个大老王的手下直接被炸飞了出去！
　　与此同时，四个从旁边跑过的年轻人，也同样被手雷炸倒。

第一一二二章 倒霉的王署长
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　爆炸更是引起了室内室外的恐慌，在一阵尖叫声中，人群疯狂向着大门涌了过去。
　　一时间，不少人被撞倒，随后遭到混乱的踩踏。没多一会儿，酒吧里的客人们就跑了个精光，只留下几个被踩伤的人，躺在地上哀嚎。
　　在舞池内，好几具尸体躺在地上，鲜血染红了地面。
　　走廊口，郑光看到有手雷爆炸还楞了一下，扯脖子骂道：“谁特么扔的！”
　　“亢亢亢！”
　　浓烟滚滚的酒吧里，突然响起一阵枪声。子弹透过烟雾，打碎了郑光身边桌上的酒瓶。
　　郑光立刻回过神来，来不及多想，一溜小的就向走廊深处跑去：“快，撤了，撤了！”
　　这群年纪不大的小青年身手矫健，跟着郑光往门外跑去。此时大门口非常混乱，他们趁机溜得一干二净。
　　“艹，他们人呢？”
　　大老王的人跟着追到门外，发现三光会的人已经不见了，而酒吧的大厅里，还炸死了好几个人。
　　众人一合计，此地不宜久留，于是也全都上车溜了。
　　等魏相佐下楼的时候，大厅里的人已经都跑得差不多了，眼前一片狼藉，七八名安保紧张地堵在门口，地上还有几具染血的尸体。
　　见到此情此景，魏相佐一时间也不由得有些发蒙。
　　“魏先生！”经理灰头土脸的，快步向着魏相佐走了过来。
　　魏相佐眉头紧皱，盯着经理问道：“这是怎么回事？”
　　“干起来了！”经理急忙说道：“大老王的人，跟几个小崽子起了冲突……连手雷都用上了。”
　　魏相佐眉头紧锁，看着地面上的尸体，立马吩咐道：“赶紧给救护中心打电话！快！马上报警。”
　　“是！”经理赶紧吩咐那些安保查看伤员，自己掏出手机，打电话报警。
　　众人行动起来，在大厅里忙碌着。魏相佐快步走到那几个被手雷炸倒的年轻人面前，查看了一下他们的状况。
　　这几个人身子都炸碎了，内脏都流了出来，肯定是死透了。
　　看见这些人凄惨的死状，魏相佐心里莫名咯噔一下。
　　二十分钟后，十几辆警务署的警车停在了酒吧门前，红蓝相间的灯光在街道上不断闪烁。
　　大量的警员从车上走下来，迅速拉起警戒线，封锁了这片区域。
　　“听说里面枪战啦？刚才抬出来不少伤员！”
　　“好像还爆炸了，死了不少人！”
　　“怎么会这样，龙城不都消停很久了吗……”
　　不少看热闹的人群挤在街道边上，探头探脑地向着里面张望，议论着刚刚发生的事情。
　　除了这些围观群众，不少记者也闻风赶来，架着摄像机拍个不停。而一排警车堵在门口，挡住了他们的镜头。
　　“哗啦！”
　　旁边一台SUV的车门被拉开，王道林穿着一身警服，从车里走了出来。看着争先恐后拍照的记者，他吩咐身旁的警员：“让那些记者散了，先别拍了。”
　　“是。”警员点点头，喊了几个同事去跟记者沟通。
　　本来以王道林的级别，不用参加这种第一现场。但这次的案子很严重，不光动了枪，连手雷都用上了，所以才第一时间赶了过来。
　　此时魏相佐就站在门外抽烟，他见到王道林，立刻扔了烟头，迈步走了上去：“你也来了？”
　　“唉，能不来么。”王道林急忙追问：“里面是什么情况？”
　　魏相佐眉头紧皱地说道：“驻军手下几个跑腿的脚，在这要办什么事，但具体的我也不清楚。我在楼上查账呢，就听见楼下干起来了。等我下来，人都跑没影了。”
　　“真踏马的……”王道林听到这里，额头青筋冒起，声音很沙哑地骂了一句。
　　他迅速调整情绪，对魏相佐说道：“走吧，进去看看。”
　　魏相佐点点头，推开门，跟王道林一块走进了酒吧里。
　　一股血腥味直接扑面而来，王道林看着地上摆着几具被炸碎的尸体，脑瓜子嗡嗡的。
　　“你过来！”王道林揉着额头，伸手叫来一名警员：“查一查这几个人的身份，尽快给我结果！”
　　“是！”警员点点头，立刻走到几具尸体旁，给他们拍着照片。
　　吩咐完之后，王道林又拍拍魏相佐的肩膀：“酒吧里的监控，也帮我调一份出来。”
　　“调完了，我让送来。”魏相佐冲着经理摆了摆手。
　　王道林避开地上的血迹，接着往里走去。很快，他看见了大老王的尸体。
　　“这人看着有点眼熟。”王道林仔细打量着尸体，努力回忆着这人的身份。
　　“这人外号大老王，卢广伟的人……”魏相佐压低声音，跟王道林聊了起来。
　　与此同时，在闸南港口某酒店里。
　　卢广伟穿着一身干净的西装，坐在餐桌旁边，正跟客户谈着生意。
　　“滴玲玲！”
　　放在桌上的手机突然响了起来，卢广伟扫了一眼来电显示，对客户做了个抱歉的手势：“不好意思，我出去接下电话。”
　　“请便。”
　　卢广伟站起身，走到外面的走廊里，接起电话：“喂？”
　　电话里传来手下急促的声音：“伟哥，不好了，大老王那边出事了！那几个小崽子跑了，大老王死了。咱们的人现场也开枪了，酒吧里还炸死了好几个人……”
　　卢广伟一听，也有点懵：“什么玩意？怎么还能死人呢？”
　　手下赶忙说道：“具体情况我也不知道，华同会的魏相佐，还有警务署的王道林都已经到酒吧了。”
　　“这是怎么办的事儿？”卢广伟有些烦躁，揉着额头说道：“行了，我先去那边看看。”
　　“明白！”电话挂断。
　　卢广伟伸手，叫来门外站着的一名马仔：“你去联系王副总，让他替我陪一下客户，我出去一趟。”
　　马仔点点头，卢广伟又叫上六七个人，迈步往外走去。
　　五分钟后，他们离开了酒店，坐进两辆越野车里。
　　卢广伟坐在车上，想了一下，掏出手机，给姜征打了个电话：“哥……我这边出了点事，你得帮我找点人……”

第一一二三章 谁扔的雷？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　半个小时后，卢广伟的车停在了城内的一栋别墅前，接上了一身便装的姜征。
　　上车之后，司机踩了下油门，车子继续沿着街道，缓缓向前行驶。
　　姜征面无表情，扫了一眼坐在身旁的卢广伟，开口问道：“说说吧，什么情况啊？”
　　卢广伟有些烦躁地抽着烟，顺手往窗外弹了弹烟灰，同时说道：“咱货被人家黑了，大老王带人去了市内，摁住了吃货的几个小崽子。但没想到，双方搂了火，还把大老王给打死了。唉……这个大老王也是，混的时间长了，有点太拿自己当回事了，稀里糊涂地折在了一帮小孩手里。”
　　姜征脸上没什么表情，沉默了一会儿问道：“咱们这边呢，人没了几个？”
　　卢广伟抽了口烟说道：“加上大老王，三个。”
　　姜征淡淡地说道：“既然这样，那你就安排一下，把事给压下来。”
　　卢广伟摇了摇头：“哥，要这么简单，我自己就办了，现在就不是压下去的问题。大老王咱们好解决，对面咱们也好解决。问题是，现场还炸了个手雷，当场就炸死了四个小孩，还伤了不少。你也知道，咱们干的这个买卖，拿不上台面，所以，我寻思还是让你出面压一压……别等事情发酵了，就麻烦了……！”
　　姜征听完，脸色也微微有了些变化，忍不住问道：“谁踏马扔的雷？”
　　卢广伟急忙说道：“应该是对面扔的。”
　　姜征眉头紧皱：“什么叫应该？到底谁扔的？！”
　　卢广伟一口咬定：“哥，我保证，绝对不是咱们这边扔的！你想啊，就抓几个小崽子，大老王没必要带那东西。他要有这心思，也不可能折了。”
　　姜征盯着卢广伟，沉默了一会儿说道：“跟我去个地方吧。”
　　说完，姜征吩咐司机，交代了一个地址。几辆车一块调头，往驻地的方向开去。
　　深夜，龙城龙口区，一处高干家属院内。
　　三辆车停在了大院的一栋小洋楼前，姜征带着卢广伟，还有一位四十来岁的中年军官，推开车门走了下来。
　　中年军官是驻军的人，专门跑外部关系，相当于“公关口”的。他们三人迈步走进了小洋楼，剩下的人则留在车里等待。
　　这座小洋楼是龙城警务署署长商耀的宅邸，而商耀是老黎团队的骨干，在司法口也干了很多年了，资历要比王道林老，所以才能担任警务署的一把手。
　　“三位，这边请。”进门之后，一位小保姆引着三个人，直接上了二楼，来到商耀的书房里。
　　这位警务署署长的书房，装修得古色古香，里面一排排的书架，堆满了各种珍贵的古典书籍。
　　此时，商耀穿着一身睡衣，坐在书桌后面，正摆弄着茶具。
　　“咚咚咚。”
　　小保姆轻轻敲了敲书房敞开的门，轻声提醒道：“先生，客人们到了。”
　　“来了？”商耀看见三人，微微点头：“进来吧。”
　　姜征走进书房，站在商耀面前，轻笑着说道：“商署，酒吧的事你已经听说了吧……？”
　　卢广伟和中年军官就站在后面，没有插话。
　　商耀摘下老花镜，看着姜征问道：“人呢？”
　　姜征瞬间就明白了这位署长的意思，知道他指的都是谁，于是开口回答：“去酒吧的都在，只是暂时出城了。”
　　商耀插着手，淡淡地回道：“这人啊，不能跑。跑了，我们就得抓。”
　　话说得很模糊，但意思已经到了。
　　姜征立刻点点头：“我明白，人叫回来不是问题。”
　　商耀摘下眼镜，拿起眼镜布问道：“手雷是谁扔的？”
　　“呵呵。”
　　姜征一笑，毫不犹豫地回道：“肯定是对面扔的啊，他们谁的货都敢动，那就是一帮亡命徒。”
　　商耀面无表情地点了点头：“行，那就先让人回来吧。”
　　“商署，给你添麻烦了哈。”姜征神色稍缓，伸手指着站在身后的中年军官：“一点谢意，就从老周这边走。”
　　商耀小心翼翼地把桌上的一本书，装进了一个透明塑封袋里，封上口之后，才缓缓抬起头来，对姜征说道：“你联系一下死者、伤者的家属，该打点的，都打点好。毕竟死人了嘛，你们门户大，也不差这一点了。”
　　姜征点头道：“这你放心，该拿的，我们会拿。”
　　商耀慢慢站起来：“行了，没什么事就回去吧，我也该睡觉了。”
　　“好的，那我就不打扰了。”跟商耀道别后，姜征又带着卢广伟和中年军官离开了小洋房，往汽车走去。
　　刚一出门，姜征就皱眉冲着卢广伟吩咐道：“你都听见了吧？你拿钱，把那些死伤者家属都安排好。不要吝啬，该出血就出血！还有，让你的人赶紧去警署报道。”
　　卢广伟忍不住骂了一句：“艹，真踏马丧！货丢了二百来个，这打点家属不还得一百多个？这里外里，赔得也太多了！”
　　姜征有点不耐烦地说道：“你干这行，摊上这事也正常，不要废话，赶紧把事都给办了。还有，给商署那边拿一百个，让老周送去。”
　　卢广伟听完，脸色涨红：“得，这一个月白玩，全做慈善了。”
　　卢广伟很烦躁，他粗算了一下，就因为这一件小事，不但货款没找回来，还要搭二三百个给受害者家属和警署方面。
　　另外，还有死了的大老王那边也需要安排一下，这里外里加一块，一个小单子，竟然要赔五六百万。
　　想到这，卢广伟心里就有一股吃屎的感觉。
　　整个龙城，因为谭家跟老黎团队之间这种飘忽不定的关系，政务口跟驻军方面，虽然没有那么交好，但也没有对立关系，甚至还经常有些接触，双方之间有很多桌下的黑色交易。
　　做这种生意，不可能不安排上层。而老黎团队中的干部，也因为上层的态度，不好跟驻军太较真，所以该拿的钱，也就拿了。
　　卢广伟一边暗骂倒霉，一边跟姜征上了车，一行人离开了高干大院。
　　三个小时以后，王道林处理完现场，一脸疲惫地从酒吧里出来，坐上了门口的警车。
　　点上一根烟之后，王道林摆摆手，吩咐坐在身旁的警员：“你安排警力，把大老王那帮人赶紧给我抓住。”
　　警员赶忙说道：“王署，我刚接到电话，他们已经自首了。”
　　听到这话，王道林皱起了眉头：“自首了？这是啥都安排明白了啊……！”

第一一二四章 通报
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　回去的路上，王道林坐在警车里，正刷着手机，特意看了一眼微特。
　　果然，才过了三四个小时，微特上面已经有了相关事情的报道，一条帖子吸引了王道林的注意。
　　上面写着：今天夜里，靶心酒吧发生火拼，现场引发爆炸，死亡七人，伤者十余名……
　　帖子上还附带着大量的酒吧内部照片，包括尸体，爆炸现场，以及游客逃跑，警务人员工作的画面等等。想来是哪个好事者，在现场拍的，然后发到了网上。
　　王道林眉头紧皱，低头查看了一下，发现这条帖子已经爬到了热搜第五的位置。
　　微特上很多人都在议论此事，尤其是龙城的用户，都在帖子下面刷蜡烛的表情，以示哀悼。
　　坐在身旁的警员也看见了这条热搜，忍不住抬起头来，叹了口气：“唉，这么一会儿，就已经热搜第五了。王署，咱们最近是不是有点倒霉啊？先有什么三光会，这又搞出一起爆炸案。踏马的，要不咱们没事也去庙里拜一拜？听说红山寺挺灵的。”
　　王道林扫了小警员一眼，脸色难看，没有回应。
　　小警员也没继续搭茬，只继续低下头刷着微特。
　　大概半小时后，警车停在了警署门口，王道林带着十几名警员，推开车门，迈步走进了警署大厅。
　　此时的警务署，依然灯火通明，警员们里里外外地忙碌着。
　　在办案大厅里，十几名青年蹲在地上，戴着手铐，正排队准备接受问讯。
　　这些人脸上并没有什么紧张的情绪，乖乖排成一排，甚至还在相互低声交谈着。
　　审讯室内，一名警员冲着一位壮硕男子发问。
　　“姓名？”
　　“家庭住址？”
　　“今晚去靶心酒吧干什么去了？”
　　警员们按着剧本问，嫌犯按着剧本答，办理速度很快。
　　王道林站在门口扫了一眼，知道这些人应该就是大老王的那些手下，于是推开一间房门，冲着一名警务队长喊道：“老吴，你过来下。”
　　老吴正坐在那里看着笔录，听到王道林喊他，立刻起身，几步走到他身边，开口问道：“王署，怎么了？”
　　王道林指着那些大老王的手下，直接问道：“现在是什么情况？”
　　“这帮人自己来自首了，正在给他们做笔录呢。”老吴压低声音说道：“估计啊，上层已经都谈妥了吧。”
　　“……”王道林沉默了一下，背着手问道：“那往什么方向处理呢？”
　　“还能怎么处理啊。”老吴晃了晃手里的笔录：“口供都差不多，就是在酒吧里因为一点摩擦，跟对方起了点冲突，结果三光会那伙小孩突然开枪，还扔手雷炸死了四个学生。我听说，他们已经在跟受害者家属谈赔偿了。基本上已经定性了，他们按照斗殴刑事案件处理呗，然后通缉三光会的那些人，尽快把他们抓捕归案。估计啊，明天就要出通告。”
　　王道林看着老吴，心里知道这个警务队长是商耀的人，于是停顿了一下问道：“明天？这么急？！”
　　老吴点点头：“对啊，刚才商署已经给我打电话了，让赶快处理，赶快发通告。我看了一下，热搜都已经顶到第五了，咱们也得抓紧时间，压一下舆论热度。”
　　王道林眉头微微皱起来：“有点草率吧？”
　　老吴一摊手：“那不然怎么办呢？这事儿……毕竟和驻军有关系，拖得太长，拔出萝卜带出泥啊，到时候上层也难做。”
　　王道林没吭声，心里觉得老商的人，把案子办得太急了。
　　不过这个案子毕竟牵扯到驻军方面，谁来处理，都不可能不考虑政治关系。再加上老商这边已经有人接手了，他也不好再说什么。
　　警务署现在就是这样，谁的关系，就由谁来负责。王道林和驻军那边没有直接来往，他只跟华同会这边的人走得近，所以也就没有多说话。
　　想了一会儿，王道林说道：“行吧，那你们处理吧，我回去了。”
　　“好的，王署您慢走。”老吴说道：“我接着忙去了。”
　　“你忙你的。”王道林摆摆手，自己扭头往办公室的方向走去，准备换衣服回家。
　　次日早上八点，龙城警务署发了一份警情通报：
　　7月15日，22点01分，嫌疑人郑某（男，25岁）带领嫌疑人刘某（男，22岁），张某（男，19岁）等七人（疑似非法组织三光会成员)前往闸南港口中兴大街56号“靶心酒吧”进行消费。消费过程中，与嫌疑人（王某，48岁）等十余人因为语言冲突发生摩擦，拔枪射杀王某等三人。随后投掷手雷，炸死四名无辜大学生，炸伤群众十五人，并从现场逃离，目前下落不明。
　　郑某行为已经严重违反龙城相关法律法规，并对龙城人民财产安全造成重大伤害。龙城警务署已经展开行动，目前案件正在调查中。
　　警情通报一发出，再次引发了热议，大量网民开始讨论这件事，并期盼三光会这伙穷凶极恶的犯罪分子尽快伏法。
　　与此同时，刚起床不久的王道林，穿着一身睡衣，正和太太坐在餐桌旁吃着早餐。他一边喝着自己太太亲自磨的豆浆，一边拿着平板电脑，看到了这条警情通报。
　　王道林忍不住调侃了一句：“拿钱了，办事就是快啊。”
　　王太太坐在旁边，也瞧见了这条警情通报，忍不住问了一句：“你的案子？”
　　“原本是我的，现在让老商接手了。”王道林一边说，一边翻着微特上的热搜。
　　“不是你的，你操什么心。”王太太数落道：“快吃饭吧。”
　　王道林笑了笑，没吭声，手指继续翻着微特。因为这条警情通报的关系，昨晚那个帖子的热搜已经被推到了第三名。
　　王道林轻轻摇了摇头，放下了平板电脑，不再管这件事。
　　一区，青衣局。
　　康鼎煌坐在办公室里，把一份档案袋轻轻扔在了办公桌上，扭头对站在旁边的秘书说道：“钱、身份、资料，都在里面，你让那边的人把这些东西吃透。”
　　“好的。”秘书拿起档案袋，轻轻点了点头。

第一一二五章 打脸！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，下午三点半左右，斯兰卡小镇，人珉军基地。
　　苏天御约了费平生见面，眼下人还没到，就坐在宿舍里，跷着二郎腿，刷着手机打发时间。
　　侯国玉坐在一旁，正锻炼着套着假手指的左手。
　　苏天御正摆弄着电话，屏幕上忽然弹出来一条来自“全统局工作群”的群消息。他顺手戳开了信息，发现是陆丰转了一个微特的帖子：一手遮天，黑幕重重的靶心酒吧爆炸案……
　　这标题很炸裂，苏天御立刻点开了帖子，粗略地看了起来。
　　一个ID为“我兜里有糖”的陌生用户发帖揭露龙城昨天晚上的爆炸案，内容大致是说，昨晚的事情根本就不是什么所谓的冲突，这背后其实另有真相。
　　事情的起因是龙城驻军姜家太子爷的亲戚贩卖精神类药物，结果货被人劫了。他们派人去靶心酒吧要货，没想到碰到了硬茬子。双方开枪火拼，大老王手下扔了手雷，白白炸死了四个学生。
　　帖子还说，龙城圈内人都知道，驻军现在是璜堵毒一样不差，疯狂敛财。而龙城的警务方面早就被安排明白了，那些当官的全跟他们穿一条裤子。这种桌下交易持续了很多年，现在终于出事了。死了这么多人，他们竟然还想颠倒黑白！
　　并且，在帖子下面，还附带了大量的佐证，甚至还列出了一个人物关系图。
　　在这张图里，首先就是死掉的嫌疑人大老王。而大老王上面是卢广伟，卢广伟的表哥是姜征，姜征的父亲是龙城驻军的军长姜元震。
　　这个叫做“我兜里有糖”的用户还声称，姜家在龙城还有几十吨货，整个地面市场都已经被他们垄断了。这些人穿着军装，却干着最脏的买卖，只是可惜了那些无辜的死者，都不知道是怎么一回事就被炸死了。
　　并且出事的靶心酒吧老板叫魏相佐，而魏相佐是龙城全统局局长的人，干兄弟的关系，所以存在重大安全隐患的酒吧，根本不可能被查封。
　　在帖子的最后，“我兜里有糖”还在惋惜，这四名无辜死者都是刚刚毕业的大学生，原本只是想找个地方庆祝一下，没想到一只脚还没踏进社会，就被炸死了。
　　帖子下面，有大量的跟帖。
　　“我就知道，这事没有那么简单！龙城警匪一家，谁不知道？”
　　“可怜那些大学生，死得太冤枉了！”
　　“全统局局长是谁？是那个发动两次战争的精神病嘛？”
　　“我早就说过了，龙城警务署这么快就立案，肯定有蹊跷，也就你们这些傻子，人家说啥都信！”
　　“龙城？我愿称之为小哥谭。”
　　就在苏天御刷微特的过程中，还在不断冒出更多的评论与转发。
　　整个舆论都是一面倒，更惨的是龙城警务署的官方账号，尤其是警情通报的帖子下面，骂声一片。
　　苏天御看完之后，立刻打开微特的热搜榜，发现这条帖子的热度已经干上了第三。
　　苏天御又翻了一下，发现这条帖子发布的时间是下午一点半左右，也就是说警务通告刚刚形成舆论，这个帖子就来打脸了。
　　苏天御眉头紧皱，感觉到事情有点不太对，立刻给顾佰顺打了个电话，上来就直接问道：“微特的热搜，你看了吗？”
　　顾佰顺轻声道：“看了，这事肯定有问题，我正在查呢。”
　　“都查到什么了？”苏天御急忙追问。
　　顾佰顺叹了口气：“号是找到了，但是个很久没人用过的死号，他是被一群大V的转发给推起来的。”
　　“好，你多留意一下，看看背后是谁在推这件事。”苏天御嘱咐了一句。
　　顾佰顺应道：“我明白。”
　　两个人简单交代几句，挂断了电话。
　　苏天御拿着手机，继续翻看着相关热搜。
　　傍晚五点，龙城警务署。
　　窗明几净的署长办公室里，商耀坐在办公桌前，戴着老花镜，面色阴沉地看着面前的电脑屏幕。屋子里非常安静，只有他不断滑动鼠标滚轮的哗哗声。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门忽然被敲响，商耀沉声道：“进！”
　　警务队长老吴推开门，快步走到商耀身前，神色略紧张地说道：“商署，我们刚发完警情通报，微特上就立刻跟了一个帖子。这个帖子里暗示警务署高……高层……跟这事有关系。您看一下这个新闻……”
　　说到高层的时候，老吴语气忍不住还停顿了一下，偷偷打量着商耀的脸色。
　　商耀的目光缓缓从电脑屏幕上移开，落在老吴的脸上，冷冰冰地说道：“我已经看了。”
　　警务署才发了通报，立刻就有帖子跑出来揭露，这就是啪啪打警务署的脸。
　　“背后应该是有人在推这件事。”商耀目光阴沉，吩咐老吴：“你马上给那边打个电话，让他们把城里的货赶紧清了！”
　　“好！”老吴点点头，立刻转身离开办公室，去联系那边的人。
　　过了一小会，卢广伟坐在一辆黑色的越野车里，正拿着电话，语气暴躁地吩咐着手下：“小超，赶紧把仓库里的货给我送走。踏马了隔壁的，给我快点！”
　　挂断电话之后，卢广伟重重靠在椅子上，满脸的烦躁……
　　夜里七点，闸南码头区，“荣升”物流公司。
　　趁着夜色，几辆大卡车驶入了物流公司旁边的仓库里。等车厢门打开的时候，从里面跳出来二十余人，快步走向了那些码得整整齐齐的货箱。
　　与此同时，仓库周边，四名带着鸭舌帽的青年，悄悄走了过来。
　　其中一名青年指了指面前的墙壁，剩下的三个人都跟着停下了脚步，随后从身后的包里拿出几罐便携彩喷。
　　“咣当咣当！”
　　四个人摇晃着彩喷。
　　“呲呲……”
　　随着一阵轻微的喷气声，他们在这面墙上，用彩喷写下了一排刺眼的大字：“三光会，有仇必报！”
　　几分钟后，四名青年又喷了几个字之后，静悄悄地离开了这里。

第一一二六章 大火
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　荣升物流公司，港口二号仓库。
　　几辆卡车就停在二号仓库里面，厢门敞开，二十多人正满头大汗地搬运着里面的货箱。
　　几个人站在货物那边，把货物搬下来之后就咣咣往外踢。剩下的人就在卡车附近接住货物，往车上搬着。
　　货物实在是太多，密密麻麻地摞在一起，得有近二百箱。这些人忙活了大半天，也才搬了几十箱上去。
　　“快！动作都给我快点！”超哥站在一辆卡车的车厢里，一边跟着接货，一边还在不断催促着众人。
　　就在大伙搬得热火朝天的时候，一名马仔气喘吁吁地走到墙边，刚搬起重重的箱子，忽然眉头紧皱，用力吸了吸鼻子。
　　“你踏马干啥呢？”超哥一眼看见了停在墙边的马仔，冲他喊道：“赶紧搬啊！”
　　马仔转过头来，急忙说道：“超哥，不对劲儿，有烟味儿！”
　　“哪来的烟……”超哥吸了吸鼻子，话还没说完，也闻到了一股烧焦的烟味。
　　“火！超哥，着火了！”大门外，一个马仔指着隔壁的一号仓库，惊慌失措地大喊。
　　“艹！”超哥赶忙丢下手里的箱子，跳下卡车，快步走到仓库门外。
　　一出来，小超整个人愣在了原地，只见隔壁的一号仓库，不知道什么时候，已经着起了大火，就连安装了防火隔板的墙壁，都燃烧了起来。
　　“玛德！”超哥忽然回过神来，急忙喊道：“别踏马傻站着了，赶紧给我灭火啊！”
　　众人也都反应过来，手忙脚乱地开始灭火，有的拿起灭火器，有的接上消防栓，冲出去冲着一号仓库一顿狂喷。
　　“呲呲！”
　　“哗哗哗！”
　　不管众人如何忙活，这火却不见小，反而越烧越旺。因为火势是从仓库内部燃起的，那里堆积了大量的常规货物，易燃品不在少数。
　　滚滚浓烟直冲云霄，很快，这火势就蔓延到了二号仓库，连成了一片火海。
　　一名马仔忍不住叫骂：“艹！有人浇了汽油吧？怎么都扑不灭，连墙都着了。”
　　超哥脸都被熏黑了，看到火势不减，立刻冲着手下喊道：“咳咳……先别灭火了，赶紧把车都给我开出来，不然货都得砸在里面！”
　　好几个人趁着火势还没过来，冲进仓库，把卡车往外开出来……
　　与此同时，在不远处的一栋居民楼里，有居民看见外面着火了，赶忙打电话报警。
　　五分钟后，几辆卡车都已经开到了外面。
　　一群人聚集在卡车附近，累得气喘吁吁，身边都是已经用光的灭火器。他们面前，一排仓库都在燃烧，耳边全是噼啪的火声。
　　超哥擦了一把黑乎乎的脸，见火已经捂不住了，只能立马掏出手机拨了一个电话。
　　与此同时，一辆黑色的越野车里，卢广伟一脸阴沉地坐在车里。
　　“滴玲玲！”
　　手机响了起来，卢广伟接起电话，里面传来超哥的声音：“大哥……仓库着火了……”
　　“什么玩应？”
　　卢广伟一听，整个人都要炸了，立刻骂道：“你们踏马的是不是废物啊？二十多号人，能看着火着起来？”
　　超哥赶忙解释：“大哥，我们也不知道啊！是一仓库那边着的火，我们当时都在二仓库干活呢！等大伙发现的时候，火已经压不住了。”
　　卢广伟脑瓜子嗡嗡的，急忙问道：“里面还有多少货？”
　　超哥想了下说道：“大概还有一百箱吧……”
　　卢广伟拳头攥紧了，重重砸在旁边的扶手上，额头冒着青筋骂道：“我CNM的！你们还能干点什么？赶紧想办法，把里面的货给我处理了！！一着火，消防队一到，那啥都漏了！”
　　“是！”超哥应了一声，挂断电话。
　　卢广伟冲着司机喊道：“调头！赶紧去仓库！”
　　与此同时，龙城警务署。
　　“滴玲玲！”
　　王道林换好了便装，已经准备下班了。就在他准备关灯离开办公室的时候，手机突然响了起来。
　　王道林掏出手机，看了一眼来电显示，见是个陌生的号码：“喂？”
　　电话里响起一个有些尖锐的，明显是被变声后的声音：“王署长，我匿名举报。岛口兴隆街108号，荣升物流公司的二号仓库，藏有大量精神类药品。听说你要升职了，你抓是不抓呢？”
　　说完，也不等王道林回答，对方就直接挂断了电话。
　　王道林拿着手机，皱起了眉头。
　　二十分钟后，二号仓库门前。
　　仓库还在燃烧，滚滚浓烟冲天而起。而在仓库门外，围满了看热闹的群众。
　　这些人都踮着脚，隔着外面的铁门，往仓库里面张望。他们大部分都是附近的居民，有些人就住在仓库隔壁，他们怕火灾牵连自己，只穿着睡衣睡裤就跑出来了。
　　还有不少人，拿起了手机，无聊的拍着视频，准备发到微特上。
　　就在这时候，一辆白色的厢型车突然停在了路边。哗啦一声，车门被拉开，一名推特的知名博主，带着自己的团队，从车上跳了下来。
　　两个人开始迅速架起直播用的手机，然后又拿出补光灯，调整光照。还有两个人拿着化妆品，正迅速为博主补妆。
　　等都弄好之后，其中一个人递过来麦克风，打开了直播软件，冲博主打了个ok的手势。
　　博主挺直了腰板，指着身后正在冒着浓烟的仓库，对着镜头说道：“家人们，我刚刚接到匿名举报，说荣升物流公司藏有违禁的精神类药物！我现在已经抵达了公司的仓库这里，但现场正烧着熊熊大火……”
　　正当博主直播的时候，团队的一名成员，忽然指着旁边的围墙喊道：“快过来看！这里有字！”
　　“大家看，这边有些新发现！”博主指着墙壁，迈步走了过去。
　　一群人抱着各种器材，往同伴的方向走过去。
　　很快，众人来到了一面黑乎乎的墙壁前。只见这围墙上面，用红色的喷漆写着几个大字：“三光会，有仇必报！这里藏有大量违禁类精神药品。”

第一一二七章 彻底发酵！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　又过去了十多分钟，十几辆消防车已经先一步赶到了现场。警戒线拉了起来，消防员们拿着专业的灭火设备，慢慢控制了火势。
　　此时仓库附近除了围观的群众之外，还堵着不少的记者，以及活跃在微特上的各种自媒体。
　　这些个人媒体，要么是闻到了钱的味道，要么就是为了幕后推手服务，总之表现的非常活跃。
　　因为怕出事，超哥带来的二十多个人，已经离开了仓库，躲在物流公司的大楼里面，不敢出去。
　　超哥站在窗前，眉头紧皱，看着外面乌泱泱的人，又看了看火势逐渐被压下去的仓库，内心极为紧张。
　　仓库几乎都被烧塌了，成片的货箱被淋湿，已经暴露在大众的视野中。
　　与此同时，龙城警务署。
　　商耀坐在办公室里，面色阴沉地看着手机屏幕。
　　“滴玲玲！”
　　手机忽然响了起来，打断了直播画面，商耀扫了一眼，发现是姜征打过来的，他思考片刻，才接通了电话：“喂？”
　　电话里，姜征语气急促地说道：“商署，你得想办法拖延一下时间！因为着火，库里还有很多货没来得及弄走！”
　　商耀沉默一会儿，低声问道：“你告诉我，该怎么拖延时间？你打开手机看看，有多少人在直播？墙上还被写了字，舆论已经起来了！民众现在比警员还好奇，仓库里到底藏着什么东西。”
　　姜征赶忙说道：“你放心，你再给我一点时间，我保证处理完！那边现在已经调部队过去了，就说是军事保密物资，直接让部队拉走。商署，只要货没被当场掀开，那咱们怎么说都有理！就是有点现场冲突，也可以解释，你明白吗？”
　　商耀想了一下，没有吭声。
　　姜征语气微微放缓：“商署，这么多货，如果露出去的话，不光我们麻烦，你们也会很麻烦，对吗？”
　　商耀叹了口气：“你尽快吧。”
　　“好！”姜征立刻挂断电话。
　　商耀一边揉着自己的额头，一边给自己警务队长老吴打电话，吩咐道：“队伍现在就出发，但路上多用点时间，给辖区警司也打个电话，让他们晚到一会儿……”
　　楼下，王道林换回了警服，一边看着手机上的直播，一边匆匆往楼上走。
　　此时，画面中的博主正对着镜头说道：“家人们，距离火灾已经过去四五十分钟了，我们的直播也差不多半小时了。但是依然没有一名警务人员到场……！”
　　屏幕上立刻刷出密密麻麻的评论，有说这个博主快凉了的，也有刷问号的，更有喷警务署的。
　　王道林走到了署长办公室门前，关掉直播，直接推门走了进去。
　　商耀坐在办公桌前，抬头看了一眼王道林：“你来了？”
　　王道林快步走到办公桌前，语气微微有些急促地问道：“商署，我跟岛口区那边的警司已经沟通完了，让他们去现场。但他们却说，你这边让……拖延一下，这是怎么回事？”
　　商耀指了指椅子，缓缓说道：“你别急，坐下来慢慢说。”
　　王道林眉头紧皱：“商署，这都火烧屁股了，不急不行啊！”
　　商耀插着手，也不绕弯子了：“老王啊，这事涉及到驻军，我们动作不能那么快，要给他们处理的时间，不然弄出对抗，很容易破坏上层布局啊……！”
　　听到这话，王道林忍不住问道：“这种情况下，咱不能在照顾他们了！！舆论一起来，压力马上来到警务系统这边。平常也就算了，睁一只眼闭一只眼，但在关键时刻，我们得维护自己部门的体面和公信力。”
　　商耀摆摆手：“你不清楚，那个仓库里面……”
　　“我比谁都清楚，只是平时不说而已。幕后有推手，这是肯定的了吧？”王道林直接打断了商耀的话：“你怎么就知道，这个推手不是冲着警务署来的呢？！我们在拖下去，节奏全没了……还会被打脸！”
　　二人对视，气氛有些僵硬。商耀手指敲着桌面，告诉王道林：“只要让部队把东西拉走，我们完全可以一推456啊！让驻军自己去解决问题……但现在当面掀开，那咱们就没有压力了吗？多少货啊！你怎么解释？”
　　王道林语气愈发急促：“署长，我不同意你的看法！咱们的原则是，不能因为要保驻军，就让民众质疑警务部门的公信力！这么干，绝对要挨骂的！我很了解苏局长，这事要搞大了，警务部门绝对会地震……我得去现场！”
　　说完，王道林转身就往门外走。
　　商耀急忙站起来，冲他喊道：“王道林，你等一下，不要这么冲动！你只要稍微晚去一会，那边就什么都结束了！”
　　听到这话，王道林扭头看着商耀，大声说道：“幕后要真有人搞事，再给你一个小时，你也运不走那些货！”
　　说完，王道林直接摔门而去。
　　商耀重重坐在椅子上，面色无比阴沉。
　　过了一小会，卢广伟的车停在了二号仓库侧门的位置。他并没有急着下车，而是缓缓摇下车窗，观察着外面的情况。
　　仓库的火势已经彻底熄灭了，许多货箱暴露在外。院门外围着大量的记者，还有自媒体，不断拍摄着仓库的画面。
　　卢广伟眉头紧皱，正要打电话催促姜征那边快一点。
　　就在这时候，一阵响亮的警笛声传了过来，他猛然回头，怔在了原地。
　　只见围着的人群分开，十几辆警车直接开进了仓库大院，停在门前。
　　王道林推开车门，带着大量的警员下了车。
　　“老吴，你带队控制现场！剩下人，跟我进仓库。”王道林吩咐之后，带着十几名警员往仓库的方向走去。
　　听到警笛声，超哥他们就已经从楼里走出来了，站在仓库前面。王道林看着他们，皱眉问道：“你们谁是负责人，跟我们一块去仓库，有人举报你们藏匿精神类药品！”
　　超哥赶忙走了过来，靠在王道林身边，低声说道：“这位领导，我们这里面都是军用物资。上面都已经说好了，军车马上就到。”
　　王道林直接骂道：“什么狗屁军用物资！赶紧跟我进去！”
　　说完，王道林让人押着有些慌张的超哥，走进了仓库。
　　“开箱检查！”随着王道林一声吩咐，警员们纷纷上前，掀开箱子，看到里面装着大量的精神类药品。
　　“这事军用物资？”王道林扫了超哥一眼：“来来，站一排，自己把铐子戴上！”
　　警员们一拥而上，迅速控制住了这二十多号人。
　　远处，坐在车里的卢广伟看见这一幕，他眼神阴霾，立即催促道：“开车，走！”
　　夜里十点多，苏天御开完会，一边走，一边还刷着手机，看着各种直播，还有推特热搜。
　　将所有信息都理清楚之后，苏天御感觉有些不对劲了，他立即扭头喊道：“猴子，马上帮我安排飞机，我得回龙城一趟。”

第一一二八章 火速侦办
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二号仓库大院里，二十多名荣升物流公司的马仔，全都被戴上了手铐，押向了警车那边。
　　车队旁边，王道林一把薅住小超的脖领子，将其拽到了自己身前，并指着车里的警员说道：“司机留下，剩下人都出去，坐其它车走，我单独跟他说两句话。”
　　一声令下，其他警员纷纷从车里走了下来。
　　“进去！”王道林将小超塞进了车里。
　　现场有专门的警员在处理，其余人员全部上车，向着警务署的方向开去。
　　小超坐在车子后排，有些畏惧地看了王道林一眼。
　　王道林伸手捏着小超的后脖子，对他说道：“来，我给你摆摆这个事。外面有多少搞直播的，你都看见了吧？知道动静闹得有多大吧？明白现在舆论压力是什么样吗？我明着告诉你，你这个小身板肯定是扛不住。我现在也不问你其他的，你就告诉我，卢广伟在哪？”
　　小超缩着脖子，摇头说道：“我不知道……”
　　王道林盯着小超，声音阴冷：“你再说一遍，你知不知道？”
　　小超感受到一股压迫感，冷汗不由得从额头上流了下来，但还是摇头道：“我……我真不知道……”
　　王道林也不跟小超废话，啪的一声，直接从枪套里拔出了手枪，压着小超的右手就开了一枪。
　　一声枪响，血花四溅。
　　小超右手手指直接崩碎了两根，而王道林眼睛都没眨一下。
　　“啊！”小超痛得惨叫起来，王道林一把薅住他的头发，冲着他的脸骂道：“别喊！来，看着我，我让你看着我！我告诉你了，你这小身板挺不住。卢广伟要是跑了，就外面那些货，够踏马毙你一百回！你咬出上面的人，你就能活。车里没有摄像头，也没有执法记录仪，是不是你供的，没人知道。但是你要不说，外面还有二十多号人，其他人供了，那我在里面能整死你！”
　　小超又疼又怕，身上全是冷汗，哆哆嗦嗦地看着王道林。
　　王道林又拿起枪，压在小超的膝盖上：“你还想拒捕啊？我下一枪崩你腿！”
　　小超心态崩溃了，颤抖着说道：“我真不知道他去哪了……但是，他有个情妇，专门负责帮公司洗钱……要是走的话，一定会带着她……”
　　王道林是个办案经验丰富的老油子了，他之所以处理得这么快，是因为心里清楚，这要是让卢广伟跑了，那接下来的恐怖压力，肯定会落到他们警务署这边。
　　小超把女人的地址交代了出来，王道林往车外看了一眼，发现已经快到警务署了，于是拿出对讲机，吩咐道：“老黄，一会儿到警务署，你直接叫上二十个兄弟，穿上防弹衣，拿上武器，迅速到后院集合。”
　　老黄立刻回复：“收到！”
　　五分钟后，一排警车直接开进了警务署大院，王道林带着一群警员，呼呼啦啦地下了车，押着一群嫌疑人，往大楼里走去。
　　王道林急匆匆走进了自己负责的两个刑侦队的办公区，关上门后，指着荣升物流公司的那些人吩咐道：“给我看好这些人！记住了，我回来之前，任何人都不能对他们进行训话，商署也不行！有问题，你让他们来找我，明白吗？”
　　这里面都是他的自己人，王道林信得过。
　　大伙也齐刷刷点头，喊道：“明白了！”
　　交代完，留下这些嫌疑人，王道林转身出门，迅速到后院拉上老黄集合的队伍，上了警车。
　　一群人风风火火地奔着市区，一个驻军服务公司的大院开去。
　　这种驻军服务公司，其实就是第三方开的社会服务公司，专门为驻军提供体检，输送生活物资，以及驻军建筑维修之类的工作。通常情况下，军服公司都是垄断性质的，没有关系根本干不了。
　　警务署的车队一路上风驰电掣，连闯不少红灯，连十五分钟都没用上，就已经到达了大院这边，并且在这里完成了布控。
　　给门口的保安出示了警官证之后，王道林带着十多名警员，快步向着大院里跑去：“快，包围那座楼，别让他跑了！”
　　与此同时，在大院主楼的二层，卢广伟正忙着往行李箱里塞现金，而旁边保险箱的门开着，里面已经被他的情妇给搬空了。
　　看到女人还想往里面装些衣物什么的，卢广伟气得骂道：“装这些破烂干什么！你跟我在一块还用穿衣服？现金拿了就算了，赶紧走！”
　　正催促着，卢广伟扭头扫了一眼窗外，正好看见王道林他们往这边围过来。
　　他吓了一跳，慌忙地掏出手机，打了个电话：“哥，你的人到哪了……？！”
　　“前后门都给我堵上！”王道林一边吩咐，一边继续带队快步向着大楼跑去。
　　“吱嘎！”
　　就在这时候，院外突然冲出来几辆军车，直接停在王道林他们身前，挡住了他们的去路。
　　二三十名驻地士兵从车里跳了出来，背着自動步，直接冲向了王道林。
　　其中一个身材高大的士兵，开口冲着他们喊道：“你们干什么？”
　　王道林扫了这些大头兵一眼，发现连个军官衔都没有，所以就没搭理他们，只继续带队往里走。
　　士兵伸手一推王道林，又大声喊道：“我问你们要干什么，哑巴了？！”
　　看见这些士兵如此蛮横，警员们都警惕起来。。
　　王道林眉头紧皱，压着火气，冲着这名士兵说道：“让开，我进去抓人！”
　　士兵面无表情地看着王道林：“你到这抓什么人？这是我们驻军合作的公司！”
　　王道林很急，语气中带着不耐烦：“你别跟我扯这个，让开！”
　　士兵直接翻脸，伸手重重推在王道林的胸口上，大声呵斥道：“给我后退，我看今天谁敢进！”
　　五分钟后，军服公司大院里传来两声枪响。
　　回龙城的飞机上，苏天御坐在椅子上，划着手机，脸色极其阴沉地看着荣升物流公司的相关新闻。
　　当得知这家物流公司仓库里翻出十几吨精神类药品之后，微特里几乎都是一片骂声。尤其是一区的媒体，全都沸腾了，争相对此事进行报道，并且带有极强的针对性，全都是带龙城节奏的。
　　甚至，还有人给龙城冠以，精神类药品王国的称号。
　　苏天御越看越皱眉，最后扭头冲侯国玉喊道：“给老王打个电话！”

第一一二九章 十分钟
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一架军用专机缓缓降落在龙城机场，苏天御顺利抵达龙城，上了全统局的车。
　　坐在车上，苏天御对坐在身旁的顾佰顺问道：“老王是不是出事了？”
　　“对。”顾佰顺点点头：“老王带队去抓卢广伟的时候，驻军赶到了。现场放了两枪，没伤到人。不过肢体冲突不少，好几个警员都被打了。老王也伤了两根肋骨，现在在警务署医院呢。”
　　苏天御阴着脸，扭头看着窗外，淡淡地说道：“这帮人狗胆子太大了。”
　　顾佰顺停顿了一下说道：“卢广伟跟姜家有亲戚关系……这件事戳他们肺管子了。”
　　苏天御轻轻点头，没有吭声。
　　车子很快来到了警务署医院，苏天御带着顾佰顺，侯国玉和十几名警卫直接上楼，结果在处理室门口看见了刚出来的王道林。
　　王道林脸上全是淤伤，胸口打着固定夹板，被队长老黄搀着，一瘸一拐地往外走。
　　他看见苏天御，急忙打招呼：“苏局。”
　　苏天御眉头紧皱问道：“你这什么情况？”
　　王道林咬牙切齿地说道：“别提了！我都看到人从后门跑了，但还没等抓，就来了一帮大头兵，没有一个是能挂上军衔的，最高的也就是个一等列兵。这帮人上来就打呀，亮身份都不好使。我踏马的在警务部门干了这么多年，就没有受过这么大委屈！”
　　说到生气的地方，王道林肌肉一用力，痛得龇牙咧嘴的。
　　苏天御听到这话，不自觉地攥了一下拳头。
　　王道林缓了口气，又叹气道：“唉，这事也是我处理得慢了，有点丢人。我当时就该劝劝老商，别那么早发通告，不然舆论也不至于闹成今天这样。”
　　苏天御扫了王道林一眼：“老商怎么了？”
　　作为老黎团队的一员，苏天御自然是认识这个人的。他听得出来，王道林这是话里有话。
　　王道林轻声道：“老商……跟驻地那边关系有点近……”
　　话说到一半，苏天御就已经明白啥意思了，老商肯定是在这笔生意上有一股。
　　苏天御想了一下，又问道：“消息是怎么泄露的？”
　　王道林也很疑惑：“我也没跟别人说啊。”
　　老黄在旁边想了一下，有些犹豫地开口道：“可能……是我这边漏了。”
　　众人目光看向老黄，老黄赶忙说道：“我走的时候，后勤部的老刘看见我批装备了，特意问了我一句干啥去，我就随口说抓人……”
　　苏天御背着手，没说话，而一旁的王道林则是皱眉骂道：“艹，这种话怎么能往外说呢？你糊涂了？！”
　　老黄有点尴尬：“唉……我当时真没想那么多。老刘也是老资历了，跟我们关系也不错，我就说了那么一句。而且警署批装备是有流程的，必须要告知原因……”
　　苏天御并没有指责老黄，而是看向王道林问道：“你这情况怎么样，还能走动吗？”
　　王道林摆摆手：“没事，就是骨裂，已经固定住了，养养就好了。但这事，得赶紧解决！”
　　苏天御点点头：“行，你通知下警务署的各级领导，开个会吧。大队长级别以上的，必须全到。”
　　“行！”王道林点点头，一群人跟着苏天御，乘车返回了警务署。
　　半小时后，龙城警务署。
　　署里大大小小的领导们都到了，包括商耀，王道林，依次坐在会议室里，等着开会。
　　会议室门前，苏天御收住脚步，扭头吩咐一旁的顾佰顺：“你去联系局里，让刑讯科的人过来。”
　　“知道了！”顾佰顺点点头，转身去联系全统局的人。
　　苏天御只带了侯国玉，迈步走进了会议室。
　　此时，坐在会议室里的人，看见苏天御走了进来，包括商耀在内，所有人都立刻起身，开口喊道：“苏局！”
　　苏天御面无表情，只略微冲着这些人点了点头。
　　现在全统局的地位，在老黎团队中是不可撼动的。它不光对外收集情报，还监管一切内部工作，拥有着非常大的权力，堪称当代东厂。
　　苏天御走到最上首的位置，弯腰坐了下来，跷着二郎腿，体态松弛地插着手，淡淡地说道：“都坐。”
　　大家闻言，纷纷落座，不过都下意识挺直了腰板，不像平时开会那么放松。
　　此时的苏天御，没有了往日那种随和跟谦虚的姿态，全程板着脸，面色阴沉。
　　沉默了一会儿，苏天御扭头看向坐在身边的商耀，声音很平淡地问道：“商署，前一夜案发，第二天一早就要发这么详细的警情通报吗？”
　　商耀早已经做好了准备，面色自然地回答道：“苏局，是这样。当时我也是考虑到了咱们跟驻军这方面的关系，现在这种情况，咱不给驻军减压，那就相当于把他们往一区那边推啊。所以，我确实是想着把事先压一压，能私下解决，就先私下解决嘛。虽然是死了几个人，但驻军表示愿意赔偿，然后我们这边一商量，就决定先发个通告平息舆论……但没想到，这幕后还有其他推手。”
　　苏天御收回目光，没继续追问，而是插着手，打量着众人。
　　大家摸不清苏天御的想法，也不敢说话。
　　沉默了一会儿，苏天御又扭头看向另一边的王道林问道：“抓卢广伟的行动，是怎么泄露的？”
　　王道林眉头紧皱地说道：“我也不知道是怎么泄露的。我在回来的车上就审了小超，小超说卢广伟可能去军服公司，我就去抓他。没想到驻军恰巧到了，与我们发生了冲突。”
　　苏天御问道：“这事都谁知道？”
　　王道林解释：“就我，司机，小超。小超被我的人押住了，司机全程跟我在一块，不可能泄密。”
　　苏天御插着手，淡淡地评价道：“审讯过程如此隐秘，那为什么驻军会这么快收到消息？我看啊，是不是署里有人跟驻军的关系，走得有点太近了？
　　一句话，全场鸦雀无声。
　　苏天御沉默了一下，目光在众人身上环视一圈，缓缓开口说道：“能坐在这个屋子里的，都是团队的老人，我也不想把事情闹得太僵。这样，谁报的信儿，自己站出来。我去旁边的休息室呆着，就十分钟。这十分钟内，谁想好了，就给王道林发个短信。”
　　说完，苏天御直接起身，带着王道林走出了会议室。
　　会场安静，众人面面相觑，不敢吭声。有人目光惊恐，有人面色煞白。
　　商耀坐在椅子上，额头上微微出了点汗。他犹豫了很久，两次掏出手机，但最后都塞回到了口袋里。
　　短短的十分钟，对众人来说度日如年，非常煎熬。好不容易熬过去了，依然没有任何人通知王道林，大家都很紧张，忐忑地等待着最后结果。
　　会议室的门突然被撞开了，把屋子里这些精神紧绷的人都吓了一跳。
　　后勤部的老刘，浑身是血的被人架进了会议室，咕咚一声跪了下来。
　　他身上都是伤口，手指上更是戴着电刑用的金属夹子。
　　屋子里的人都非常惊愕，又看见顾佰顺走了进来，站在后勤部老刘旁边，淡淡地问道：“谁？指出来。”
　　老刘目光犹豫，偷瞄了一眼商耀。
　　顾佰顺扭头看向他：“怎么？不指出来，你自己扛啊？”
　　老刘一咬牙，缓缓伸出颤抖的手指，指向了坐在一旁的商耀。
　　商耀脸色微变，直接拍案而起，指着老刘骂道：“你血口喷人！”
　　老刘声音都在抖，对顾佰顺求饶道：“……我就跟他说了……他当着我的面，给驻军打了电话……”
　　顾佰顺慢步走到商耀面前，拉开苏天御坐过的椅子：“走吧，商署长。”
　　商耀眉头紧皱：“走什么？去哪？”
　　顾佰顺面无表情地回答道：“全统局。通知一下，现在全统局正式介入警务署的内部纠察，你被停职了。”
　　商耀扫了顾佰顺一眼：“我是最高行政单位，任命的警务署署长，你有什么权利带走我？”
　　顾佰顺淡淡地回道：“十分钟之前，你还可以留有体面；十分钟之后，你连说话的机会都没有。”
　　话音落，六七名全统局的警员立刻走了进来，直接抓住商耀，架着他往外走。
　　商耀急了，一边挣扎，一边大声喊道：“放开我，我要跟黎市长通话！”
　　警员们根本不理会商耀，直接把他带出了会议室。室内，众人目光惊恐地看着顾佰顺，有人腿都吓软了。
　　顾佰顺整理了一下自己的西服，对着众人说道：“暂时休会，大家先不要走。”
　　说完，顾佰顺扭头离开了会议室，只留下一屋子坐立难安的警务署干部们，有人拿出手机，偷偷在桌子底下发了一条简讯……
　　与此同时，在旁边的休息室里。
　　苏天御站在窗前，抽着烟，头也不回地问了一句：“王哥，你在警务署的影响力怎么样？”
　　王道林坐在沙发上，听到这话有点懵，赶忙问道：“什么怎么样？”
　　苏天御回头看了他一眼：“你说呢？”
　　王道林说道：“好歹也在署里干了这么多年，还行吧。”
　　苏天御点点头：“还行的话，那你就别干了。给我写一份申请停职报告，我现在就批。”
　　王道林足足愣了三四秒，才立马起身回应道：“行，我马上写。”
　　说完，王道林毫不犹豫，起身就往外走。

第一一三零 监管三军，养一身王气
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨一点多，市政大厅，市长办公室内。
　　已经这么晚的时间，黎明笙依然没有休息，而是坐在办公桌前，低头看着平板电脑。
　　李源站在旁边，正帮领导烧着一壶新茶。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门忽然被敲响，黎明笙头也不抬地说道：“进。”
　　秘书长王常礼推门走了进来，快步来到办公桌前。
　　黎明笙抬头看了他一眼问道：“怎么了？”
　　“警务署那边出事了……”王常礼语气有些急切：“小御去了警务署开会，带着行讯科去的，要搞内部稽查。会上当场就给老商拿下去了。领导啊，这老商毕竟……”
　　黎明笙听了一半，摆手打断了王常礼的话：“内部稽查！你要我说话吗？说什么呢？这有事就是有事，没事就是没事。”
　　“啪嗒！”
　　黎明笙伸手把平板电脑仍在桌上，指着它补充道：“你自己看看，现在是什么舆论环境？”
　　王常礼看着平板电脑上显示的微特页面，上面全都是喷龙城警务系统的帖子。
　　黎明笙摆摆手：“行了，你去处理吧。”
　　王常礼点点头，转身离开了办公室。
　　来到走廊里之后，他摸着下巴，想了一下，掏出手机打了个电话。
　　与此同时，警务署休息室里，苏天御坐在沙发上抽烟。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响彻房间，苏天御掏出来，接了电话：“喂，王叔？”
　　王常礼温和地问道：“没别的事哈，我就是问问你，你是不是还在警务署呢？”
　　苏天御点了点头：“在。”
　　王常礼委婉地问了一句：“老商也在吧？领导的意思是，等一会儿会议结束了，让你和老商到这边做个工作汇报。”
　　这话的意思已经很明显了，但苏天御还是直接回应道：“我把老商拿下了。不光是他，王道林也被我隔离审查了。警务署已经烂透了。我这次回来……就是要杀人。”
　　王常礼听到这，已经有点懵了，一时间竟然不知道该说什么。
　　苏天御拿着手机，声音沙哑：“十几吨的货啊！玩的是不是有点太大了？！这不是给不给驻军特权的问题，也不存在什么立场！这是有人借着所谓的政治形态，在往自己的保险库里装钱！而且是无所顾忌的装！”
　　王常礼沉默半饷后说道：“行吧，那我就不问了。”
　　苏天御说道：“王叔，麻烦你跟领导汇报一下。我这边还要继续开会，先这样。”
　　说完，二人挂断电话。
　　市政大厅，王常礼站在走廊里，想了足足两分钟，这才重新伸手，敲响了办公室的门。
　　“咚咚咚！”
　　王常礼推门走了进去，黎明笙看见他，眉头轻轻皱了皱。
　　王常礼快步走到黎明笙身前，低声道：“市长……现在不光老商被拿下了，王道林也下课了。我听天御话里的意思，理由应该是抓捕行动的行动失败了。”
　　黎明笙扫了王常礼一眼，语气无奈的回应道：“你啊……我都跟你说了，这事没法说。你去问，他就有一万种方法堵住你的嘴。让他去折腾吧。苍蝇不叮无缝的蛋，幕后推手不是问题，能被推起来才是最大问题。”
　　王常礼为人仗义，想了很久，还是轻声劝说道：“领导，老商毕竟在团队里这么多年……而且当初警务署有变化，他还是最先支持咱们的，现在……！”
　　黎明笙皱眉摆手：“现在先不要说这些话！不要说！！”
　　王常礼叹了口气，缓缓点头过后，轻声应道：“那我先走了……！”
　　龙城警务署，苏天御刚刚挂断了跟王秘书长的电话，就起身离开休息室，返回了会议室。
　　此时，会议室里的众人精神紧绷，一个个目光都落在苏天御的身上，谨慎的打量着他的神色。
　　苏天御重新坐下来，插着手，目光在每一个人身上扫过：“都是老人啊，肱股之臣啊。江山有了，人情味也要有，不是不给你们特权，你们摸摸兜里，在问问心里，这几年谁跟警务单位较真过？但你们自己心里要有个尺度啊！！都踏马什么时候了，外面的舆论都闹成这样了，还敢给我通风报信？是不是有点分不清里外拐了？是不是只认钱了？！啊？！！”
　　众人纷纷低头，不敢回应。
　　苏天御声音不大，却很严厉：“从今天开始，全统局对警务署进行为期三天的内部稽查！在这期间，警长以上级别，任何人不得离开警务署！家属不得离开龙城，走了，就算在逃！”
　　说完，苏天御带着侯国玉，直接离开了会议室，留下一群人坐在椅子上，不安地彼此对视。
　　与此同时，在驻军司令部的大院，一栋干部家属楼内。
　　卢广伟站在窗前，轻轻扒开窗帘，往外面望了一眼。楼下都是巡逻的士兵，保卫着大院的安全。
　　情妇坐在一旁的床上，无聊地摆弄着手机。一边刷着微特，一边问了一句：“公司是不是彻底完了？账上还有好多钱，还没来得及转走呢。”
　　卢广伟眉头紧皱：“别管那些钱了，很容易被查到。我们得想办溜掉。”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人交谈的时候，卢广伟的电话忽然响了起来，他接起来一看，神色稍缓：“喂，哥，我已经到营地了。”
　　“最近风头紧，你在里面好好待着，哪也不要去。”姜征在电话里叮嘱道：“在这期间，不管谁联系你，都不要接。”
　　“哥，我总觉得这事有点不太对。”卢广伟低声说道：“这一系列的事太邪门了！前两天我还好好的，怎么一眨眼就这样了？就算大老王折了，那咱们仓库的事情是谁曝出去的？好端端的，怎么又会无缘无故起火？”
　　“这个事情会有人查。”姜征语气严肃：“不过这不是你操心的，老老实实待着。只要你在军营，就没人能动你，明白吗？”
　　卢广伟咬牙切齿地说道：“明白……踏马的，要是让我知道是谁在背后搞我，我弄死他……”
　　二人挂断电话，卢广伟神色愈发阴沉。
　　回到楼下的车里，苏天御掏出手机，直接打了个电话：“七七，帮我约一下谭明朝，我要找他谈谈。”
　　安七七反应过来，在电话里问道：“是卢广伟的事吗？”
　　苏天御重重点头：“对！”
　　安七七没有犹豫，直接说道：“好，我帮你约。”

第一一三一章 要人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天之后，荣升物流公司藏药案并没有被渐渐淡忘，而是在相关媒体上越演越烈。打开微特，依然能看到大量的播主，媒体在想尽一切办法维持此事热度。
　　才过去一晚上，这件事就已经爬上了热搜第一，甚至整个热搜榜上，七八条全是相关事件。舆论几乎是一边倒，要求龙城严惩荣升物流公司的相关人员，并且打击背后的保护伞。
　　上午十点半，三辆黑色的越野车停在姜家别墅门前，接上了等在这里的姜征。
　　“老大。”上车后，姜征用很亲昵的称呼，跟谭明朝打了个招呼。
　　双方都是将门之后，年纪又差不多，算得上是从小一块长起来的光腚娃娃。事实上，驻军系统内的老牌将领子弟，也都以谭明朝马首是瞻，毕竟他是谭系钦点的值班人。
　　谭明朝点了点头，摆手让司机开车。他心里明白，苏天御约自己吃饭，肯定是因为案子的事情，于是特意嘱咐姜征：“你做好准备，这件事不是那么容易处理的，心里最好有个数。”
　　“放心，我知道。”姜征点了点头，脸上也是布满愁容。
　　“你这样……”谭明朝停顿了一下，就在车上轻声交代了起来。
　　车子很快开到了一家全统局旁边的酒店门前，后面的车子下来几名警卫，跟着二人一块上楼，来到约定的包厢前。
　　警卫们留在门外，谭明朝跟姜征推门而进。
　　此时的包厢里，只有安七七一个人在，苏天御还没到。
　　“明朝，来的这么早，快坐。”安七七站起来，笑着跟谭明朝打招呼，随后又转头对姜征伸出手：“这位就是姜公子吧，你好。”
　　“你好。”
　　双方握手，各自落座。
　　“小御这两天也很头疼。”安七七坐下后，俏脸虽然挂着笑意，体态举止也很礼貌，但却一句话废话都没说：“黎市长因为这个案子，把他一顿批评。”
　　“批评什么？”谭明朝插手问道。
　　“嗨，还能是什么？就说全统局对待那个部门都是相敬如宾，态度绵软，没有起到内部监察的作用。导致现在很多单位，遇到紧急事件，都丧失了正确的处理能力。”安七七提前铺垫：“这个事情啊，压的全统局快喘不过气来了。”
　　谭明朝读懂了这句话的意思，心里也能猜到苏天御对待此事的态度，所以点了点头，也没再多说什么。
　　又过了十多分钟，包厢的门被推开。
　　苏天御快步走进来，冲着众人打了招呼：“抱歉啊，到的晚了一点，全统局那边刚开完会。”
　　说着，苏天御主动伸手走过来。
　　谭明朝起身，跟他握了握手，同时介绍着身旁的人：“小御，这位就是姜征，我们驻军姜军长的公子。”
　　“你好。”苏天御点点头，又向着姜征伸出手。
　　“你好，苏局。”姜征起身。
　　双方寒暄了一下，各自落座。但大家都没有主动开口，包厢里的气氛一时间有些沉默。
　　安七七拿起茶壶，为众人重新续了茶水，同时率先开口说道：“龙城的这个爆炸案，还有藏药案，带起了一些连锁反应，很显然，后面是有推手在推这件事情，搞得舆论沸沸扬扬的，热度已经持续两天了，大家都在讨论这个事。警务署跟驻军这边压力很大，所以今天碰个面，看看这事该怎么解决。”
　　谭明朝点点头，看向苏天御说道：“我知道，这事肯定是有人在推，目的大家都明白。苏兄，你那边有没有什么方案。”
　　谭明朝在说这个话的时候，态度并不像是以往那般冰冷，反而温和了许多。
　　苏天御插手看着对方，轻声回应道：“这个事情，现在闹成这样，我们必须得给舆论和公众一个交代。不然的话，对我们龙城行政口，以及驻军的公信力抹杀是非常严重的，极有可能超过我们的预想。越到这种关键时刻，我们越要认真的对待这件事情。”
　　谭明朝没说话，只是默默点头。姜征观察了一下他的表情，心里非常焦躁。
　　苏天御扫了他们一眼，没有提昨晚王道林被打的事，只简洁的补充道：“卢广伟不能跑，他上线了，得回来承担责任。”
　　一直没吭声的姜征，终于开口插了一句：“苏局，换个人行不行？他是我表弟。”
　　苏天御摇了摇头：“这肯定不行。这个公司是他的，马仔是他的，所有矛头都指向他，他摘不干净的。过分保护他，只会让事情变得越来越糟。”
　　姜征面色难看，但也没多说什么。
　　苏天御摸着茶杯，继续说道：“除此之外，驻军这边也要有所交代。”
　　听到这话，谭明朝跟姜征都怔了一下，前者直接开口问道：“什么交代？”
　　苏天御看着谭明朝，解释道：“这事不光烧到了卢广伟，也烧到了驻军。现在的舆论已经起来了，光有一个卢广伟，不足以平民愤。外面的传言，你们也听到了。现在警务署跟驻军，共同通过这个生意敛财的说法，已经被民众相信了。这事任其发展下去，是很可怕的，一区带节奏，又愿意花钱，真闹起来，后果不堪设想。”
　　姜征看着苏天御，心里更加焦躁，“那你是什么意思呢？”
　　苏天御很直白地说道：“驻军这边要狠一点，雷厉风行一点。承认一小部分人脏了，并愿意处理。这样我们就好接招，也可以把事件控制在目前这个级别。”
　　姜征眉头紧皱，内心强压着不安的情绪：“你在开玩笑吗？你让驻军去交人，替大家去泄压嘛？在这一条线上，只有驻军的人拿钱了吗，吃饭了吗？这不合理吧？先不说其他的，就算你们正常走法律流程，你们也得有证据，证明驻军参与这种生意了吧？不能光听几个带节奏的人乱喊，就一棍子全打死吧？”
　　“舆论就是这样，它说五分，你解决五分，这就相当于什么都没做。因为人更喜欢阴谋论，只有它说五分，你处理八分，它才觉得你在认真办。”苏天御插着手，尽量耐心的解释道：“姜公子，这种事情，不是靠着狡辩就能安抗过去的。你要明白，我不是针对驻军，我们警务署内部也在大清洗。昨天晚上开会，署长已经被我拿下去了。要杀几个贪官，以平众怒！是，我承认，现在的龙城，确实存在没办法处理的阴暗角落。为了大局，平时不出事，我就当没看见，但出事了，往兜里装钱的，那只能自认倒霉。”
　　谭明朝听完之后，眉头轻锁：“让驻军交人……恐怕不合适。”
　　苏天御淡淡说道：“我的方案，就是这样。”
　　姜征盯着苏天御，攥了攥拳头：“那如果不交呢？”
　　这句话问出来，大家一下子都僵在这里，气氛再度变得有些沉默。
　　苏天御想了一下说道：“如果不交，那就只能按照正常流程办。警务署领导换人，谁犯罪了，就抓谁！”

第一一三二章 你等我运作一下！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　包厢里的气氛一时间有些僵硬，大家沉默许久，谁都没有吭声。
　　又过了一会儿，姜征坐不住了，语气略微有些激动，率先开口道：“苏局长，我不知道你那边是怎么处理的。但驻军从来没有往外交人，让地方去审判的惯例！更何况，这件事情一点证据都没有，目前还没有收到……”
　　话还没说完，苏天御的脸色已经很严肃了。
　　谭明朝观察着他的表情，立马摆手打断了姜征的话：“先不要说了，你出去待一会儿，我跟苏局聊聊。”
　　姜征张了张嘴，想说什么，但他看见谭明朝的眼神，只好把剩下的话咽回到肚子里，起身出了包厢，并关好了房门。
　　等他离开之后，谭明朝扭头看着苏天御，开口问道：“这件事……就没有缓和的余地了吗？”
　　苏天御叹了口气，非常真挚地对着谭明朝说道：“谭兄，你应该清楚，我们对驻军的态度！近一年来，我们一直在努力向你们表达善意。不然的话，就这种害人不浅的货，我绝对不会让它出现在龙城。我们自己都不去碰，更不可能让你们去碰！！为了拉近咱们之间的关系，我已经打破了原则！同样，我也知道你们很难。可我们轻松吗？我想在警务署搞大清洗吗？我想把署长拿掉吗？是事情逼到这了，我也没有办法！不这样做，别人就会把我们推倒！！我们是在和一大区博弈，输了，祖坟都要被人刨开！”
　　说到这里以后，谭明朝没吭声，而是点燃了一颗香烟，坐在那抽了起来。
　　许久的安静后，谭明朝扭头看向苏天御：“需要多少人？”
　　苏天御想了一下说道：“涉事军官中，最少要有一个正团级干部，这样才能令人信服。至于其他人员，你来安排。也不用太多，六七个人就够了。”
　　谭明朝微微点头，继续抽着烟。
　　苏天御看着他，叹息一声回道：“现在时局很难，我们不能犯错。拿了钱，就得承担起这个责任。”
　　谭明朝掐灭烟头，缓缓说道：“我明白，但你也先别这么着急，给我点时间，我这边去处理一下。”
　　说完，谭明朝站起来，迈步往外走去：“先走一步，有什么事我们及时联系。”
　　“好，我等你消息。”苏天御回了一句。
　　其实，谭明朝心里也清楚，苏天御说的是对的。但对归对，这件事也没那么好办。
　　送走谭明朝之后，安七七看着愁眉不展的苏天御，轻声安慰道：“你也别太着急了，我能感觉到，谭明朝的看法，跟你应该是差不多的。”
　　“希望如此吧。”
　　苏天御嗯了一声，眉头却并没有舒展开。
　　楼下，驻军的几辆车驶离了酒店。
　　回去的车上，姜征忍不住对谭明朝抱怨着：“老大，我觉得苏天御提的条件太过分了，他肯定是在借题发挥！”
　　谭明朝转过头来，扫了一眼姜征，阴沉着脸问道：“借题发挥有先干掉自己家署长的吗？借题发挥为什么还要把压力往警务口上放，直接发通告，把矛头彻底指向驻军不好吗？”
　　感觉到谭明朝的不快，姜征沉默了，不敢再吭声。
　　谭明朝也没有再说什么，但他心里此时是不爽的。原因也很简单，在他看来，这么多人都在干这个事，凭什么就你姜家出事了？还是你们的管理出了问题！
　　谭明朝调整着自己的情绪，沉默半饷后说道：“去你家里一趟吧，我要跟姜叔说两句。”
　　姜征微微一愣，随后点了点头。车队立刻转向，往姜家的方向开去。
　　中午十二点，姜家别墅。
　　作为驻军的军团长，姜元震的家并没有多奢华，看上去反而还有些普通。
　　此时，姜元震坐在餐厅的桌子上，狼吞虎咽地吃着桌上的饭菜。桌上只有满满一大碗米饭，两个家常菜。
　　除此之外，姜元震手边还放了一根大青葱，吃两口饭就咔嚓啃上一口，嚼得很香。
　　姜征被打发走了，只有谭明朝自己坐在姜元震的对面，看着他吃饭。
　　等了一会儿，谭明朝率先开口说道：“姜叔，这件事情目前闹得有点大，我们这边不能一点表示都没有啊。把压力只放在行政口那边，是不合适的。”
　　姜元震一边往嘴里扒拉米饭，一边头也不抬的“嗯”了一声。
　　谭明朝观察着姜元震，发现他面色没什么变化，又继续说道：“卢广伟……也得交出去。”
　　姜元震嚼着大葱，听到这里停顿了一下，但还是给予了回应。
　　猜不透老姜的心思，谭明朝沉默半饷后说道：“另外，我们这边还得交出去一个负责这条线的正团军官，以及六名相关人员，与警务署那边下来的官员一同接受调查、审判、给民众一个交代。”
　　姜元震依然没吭声，而是快速把碗里的最后几口饭扒拉进嘴里。
　　都吃完之后，他长长喘了口气，又拿起旁边的纸巾胡乱擦了擦嘴。
　　“咕噜咕噜……”
　　姜元震抓起旁边的水杯，大口喝光了里面的水，打了个响亮的饱嗝，一股葱臭味儿立刻弥漫开来。
　　谭明朝很有耐心的看着他，静等回应。
　　姜元震拍了拍圆鼓鼓的肚子，扭过头，看向谭明朝说道：“大侄子，我就跟你说一件事。”
　　说到这里，姜元震伸出手，指着门外：“龙城内那十几吨货没了，驻军还是驻军。但是，驻军的兵没了，那还是驻军吗？”
　　听到这话，谭明朝皱起了眉头。
　　姜元震站起身来，缓缓走到谭明朝身边：“尺军，第三师，黑水军团。每个军人的平均工资，都比我们驻军要多出百分之三十。我们呢，上层一句话，在基础上又削减了百分之三十，这是多大差距啊。”
　　说着，姜元震伸出手来，轻轻拍了拍谭明朝的肩膀：“待遇差，兄弟没跑，反而还给你挣钱，帮上层减压。这出了事，咱要卖兄弟吗？”
　　说到这里，姜元震迈步向外走去：“大侄子，这个事没商量。”

第一一三三章 被利用的三光会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里九点，老墨区一处人烟稀少的小镇。
　　近几十年，老墨一直处于内战之中，好多地方经常遭受战争洗礼。这座小镇也是一样，来来回回不知道被战火波及过多少次。
　　镇上的房屋大部分都是破破烂烂的，有些坍塌的建筑物上还留着不少的弹孔。此地的居民大部分也都习惯了，除了一部分逃走的，剩下的已经对战争麻木。
　　三光会的十八名成员，就躲在小镇内，一座破败的铁皮房里。房间里点着蜡烛，窗户都用木板给挡住了，大门也同样紧锁，把火光隔绝在屋里。
　　在昏黄的烛火中，有的青年喝着啤酒吹着牛逼；有的聚在一起打着扑克；有的围在一块，拿着没网的手机看着大人看的电影。对这个年龄段的人来说，这样的生活倒也没什么压力，反而还有点潇洒。
　　年少轻狂，不知危险为何物。
　　与此同时，隔壁比较干净的房间里，郑光躺在一张硬邦邦的木板床上，捧着手机，正看着屏幕上的照片。
　　那张照片，是一张直播的截图，上面是一堵墙，用红色喷漆喷着几个大字：“三光会，有仇必报！此处藏有大量精神类药品！”
　　郑光皱着眉，嘴里忍不住犯嘀咕：“CNM的……冒充我也就算了，字儿写的还这么丑！”
　　郑光心里一股怒火直接就顶上来了，也不知道是什么人，顶着三光会的名头，在外面为非作歹，道德败坏，丧心病狂！
　　他们自从酒吧中逃走之后，就一直躲在这里，根本就没回过龙城，墙上的字更不可能是他们写的。郑光虽然不是什么大侦探，但看到这图也能明白，这里面明显是有人在嫁祸他们三光会！往他们脑袋上扣屎盆子！
　　伤害不大，羞辱性极强！这把郑光气的痔疮差点没裂开！
　　郑光放下了手机，摸着自己光秃秃的脑门。他感觉这件事里面，充满了蹊跷。还有上次那个酒吧的爆炸案，也很奇怪！莫名其妙的，谁扔的手雷？
　　一件件事情摞在一起，就好像背后有一只看不见的大手，在推着他走。
　　“踏马的……”
　　郑光越想越气，，他一翻身坐了起来，走到桌前，拿起矿泉水，咕咚咕咚地灌了两口。
　　稍微平静了一下心情，郑光脑子里继续盘算着这件事情。
　　“咯吱！”
　　想了半天，郑光又坐回到木床上，一边抽烟，一边从床头的盒子里抓起一把子弹，往弹夹里一颗一颗地压着。
　　“咔哒！”
　　压满之后，郑光把弹夹塞回去，又把手枪别在腰间，用衣服遮好。
　　“咣当！”
　　郑光推门离开了自己的房间，关门的声音吸引了客厅里其他人的注意力。大伙目光都看过来，落在他的身上。
　　郑光扭头冲着一个二十来岁的青年喊道：“小火，你过来，跟我出去一趟。”
　　“好嘞。”小火毫不犹豫，拍拍屁股站起身，快步走过来。
　　他年纪虽然不大，但脑子很灵活，跟着郑光时间也比较久，称得上是左膀右臂。
　　郑光又吩咐其他人：“我出去办点事，你们都老老实实的呆在这，别乱跑，也别给我弄出光来。就是出去拉屎，也给我摸黑去！盲拉！老卢，你替我盯着点他们。我两三个小时候就回来，再带你们一块走。”
　　“放心吧哥！”一个年纪稍微大一点的青年点了点头。
　　嘱咐完了之后，郑光带着小火离开了铁皮房，坐进外面停着的一辆有些破旧的面包车里。
　　这车也好几天没动过了，上面落了不少的灰。
　　小火拧着了发动机，扭头看向坐在后排的郑光：“哥，去哪啊？”
　　郑光伸手指了指：“你往前开。”
　　小火踩下油门，车子缓缓向前开去。没过一会儿，车子开到街角，郑光找了个视野比较好的位置，开口说道：“停车。”
　　小火怔了一下：“怎么了哥？”
　　郑光催促道：“让你停你就停。一会儿你就在车里呆着。记住了，外面不管发生什么事，你都不要出去！”
　　小火脑子反应很快，扭头问道：“哥，你是不是怀疑家里有……”
　　郑光眉头紧皱，摆手打断了小火的话：“你别管了。”
　　小火不再吭声，把车子停在了路边，熄火关灯，和郑光一起安静地等着。
　　整片街道都非常安静，只有偶尔传来几声狗叫。路上时不时开过去几辆车，但并不多。
　　差不多快一个小时左右，铁皮房的门被轻轻推开，郑光手下一名穿着黑色T恤，带着鸭舌帽的青年悄悄溜了出来。他左右观察半天，接着走到路口，伸手拦下一辆路过的黑车。
　　车窗缓缓摇下，一个老黑坐在车里，冲着青年用英文嚷道：“去哪？”
　　青年说了个地名，老黑伸出两根手指，报了个非常夸张的价格。
　　就在这时候，青年突然感觉后背被人重重拍了一下。他猛然回头，发现是郑光站在身后，不由得怔住。
　　郑光瞧着青年，面无表情地问道：“你要干什么去？”
　　青年已经回过神来，面不改色地回答道：“不干啥啊……哥你不是走了吗？”
　　郑光扫了他一眼：“我等个人，你咋出来了呢？”
　　青年打量着郑光的脸色，镇定地解释道：“我出来买点东西。”
　　“哦。”郑光点点头，忽然问道：“你带手机了吗？给我用一下。”
　　“带了！”青年目光紧紧盯着郑光，同时把手伸向了口袋。
　　二人对视，表情不一。
　　身后的黑车司机还在喊着：“嘿，你还坐不坐了？”
　　与此同时，龙城全统局大院。
　　苏天御站在办公室的落地窗前，背着手，望着外面灯火通明的城市街道。想了许久之后，他扭头对坐在旁边沙发上的顾佰顺说道：“你找个业务能力好的人，我跟他谈谈。”
　　听到这话，顾佰顺不由得一愣，下意识问道：“谭明朝不是说……他来调和吗？”
　　苏天御叹息一声：“唉……我感觉他调合不了，还是我们自己来吧。”
　　顾佰顺闻言，轻轻点了点头。

第一一三四章 情谊
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十一点，老墨战乱区某小镇。
　　青年缓缓伸手，摸进了兜里。郑光则死死盯着他的手，身上的肌肉也跟着紧绷起来。
　　“哥，给你。”思考半天，青年还是掏出了一部手机，解开密码，递给了郑光。
　　郑光体态稍稍松弛了一点，伸手接过了手机，揣进裤兜说道：“既然都出来了，那就跟我一块去办点事吧。”
　　青年微微一怔，郑光拍了拍他的肩膀：“走吧，建钧。”
　　建钧轻轻点头，抬着有些沉重的腿，茫然地跟在郑光的身后。两个人穿过一条街道，走进不远处一条偏僻的小路。
　　小路尽头是一座破败的被遗弃的破楼，门窗都坏了，里面黑乎乎的，一点光都没有，充满了荒凉的气息。
　　破楼周边都是废墟，遍地的碎石和残垣，腐臭味，尿骚味充斥着这里。
　　郑光迈步往这边走去，建钧跟在后面，紧紧咬着嘴唇，双手轻轻发抖，一双腿就像灌了铅似的，每走一步都直打晃。额头上，更是布满了汗水。
　　郑光收住脚步，指着前面的破楼说道：“来，进来。”
　　建钧身体一抖，下意识看向郑光。而郑光的脸被阴影遮住，看不清他的表情。
　　“进来啊。”郑光又催促了一声，同时抬脚走进了破楼。
　　建钧咬了咬牙，面色煞白，还是迈着僵硬的腿，颤颤巍巍地跟着走了进去。
　　破楼里很黑，只有一点月光透过窗户洒进里面，勉强能看清脚下的路。楼里空荡荡的，一个人都没有，地上布满了屎尿，又脏又臭，连流浪汉都不会选择这种地方过夜。
　　“啪，啪，啪。”
　　整座楼里，回荡着二人的脚步声。郑光完全不在意这里的环境，迈步穿过廊道。而建钧每走一步，都要承受巨大的压力，像是有人紧紧攥着他的心脏，又惊又怕，嘴唇都有点发紫。
　　面前就是楼梯，郑光抬脚准备往二楼走。而建钧已经扛不住了，扑通一声跪在了地上，声音颤抖着说道：“光，光哥……我错了……”
　　郑光听到声音，扭头看了他一眼，面无表情地问道：“你错什么了？”
　　建钧身体微微打晃：“我……我被收买了……”
　　郑光皱起了眉头，盯着建钧问道：“截驻军货的点，是你给我的……是谁指使你这么干的？”
　　建钧低着头，躲避着郑光的眼神，嘴里交代着：“具，具体的我也不清楚，我只大概猜到，他们可能是一区军方的人。他，他们很有钱，直接给了我一百万……我，我就给贪了……”
　　建钧脸上写满了懊悔，狠狠抽了自己一嘴巴：“我，我见钱眼开，不是个东西……但是哥，我当时真的没想那么多。我觉得反正都要截货，就干了……那段时间，哥你也知道，我处了个女朋友，很花钱……那一百万，也都被我花得干干净净了……”
　　说着，建钧咣咣往地上磕头：“哥，我让猪油蒙了心，但我真不是有意的。我没想到事会搞这么大，我错了，我真的错了！”
　　看着疯狂磕头的建钧，郑光陷入了沉默。过了半晌，他还是拔出了手枪，嘴唇颤抖着，把枪口对准了过往的兄弟。
　　“哥！”看见郑光拔枪，建钧心态也崩了，瘫坐在地上哭了起来。虽然跟着郑光干了不少杀人放火的坏事，但他终究是个小孩。
　　“哥。”建钧哭得鼻涕一把泪一把，声音颤抖着说道：“我们是光腚娃娃，在一起十来年。一块睡过桥洞，一块捡过垃圾……你们就是我最亲的人。你要打我，我不还手……”
　　一直被建钧揣在兜里的手枪，也滑落下来，掉在地上。
　　郑光看着嚎啕大哭的兄弟，握着枪的手微微颤抖。
　　“哥，我真的不是故意的，我真的不是……”建钧一边哭，一边不断重复着这句话。
　　“唉……”郑光长长叹息一声，手臂缓缓落下，冲着建钧轻轻说了一个字：“滚。”
　　建钧猛然抬起头，似乎不敢相信自己的耳朵，整个人愣在那里。
　　郑光瞪着眼珠子，脸上的肌肉都在抖，冲着建钧大吼一声：“滚！”
　　建钧看着郑光，咬了咬牙，擦了擦眼泪站了起来。双腿发软的他，只能扶着墙往外走。
　　“站住！”
　　正当建钧准备离开的时候，身后忽然传来一声大喊，让他身体发抖，再次怔住，缓缓扭头。
　　一张银行卡扔到了他的脚下，郑光轻声说道：“密码你知道，不要再拿对方钱，也不要再跟对方联系。不然，怎么死的都不知道。”
　　建钧眼泪又一次不受控制地流淌下来，郑光却不再管他，迈步往外走去。
　　“哥……”在路过建钧的时候，对方下意识伸手拽住了郑光的衣服。
　　郑光甩开建钧的手，大步走向楼外。他轻轻抹了抹眼角，而身后传来建钧愈发崩溃的哭声。
　　十分钟后，郑光拉开车门，一言不发，重新坐进面包车里。
　　小火通过后视镜看了他一眼：“是他吗？”
　　郑光声音沙哑地摆摆手：“不是他，他家里有点事，我让他回家了。”
　　小火点点头，不再多言。
　　夜里十二点，龙城。
　　苏天御在全统局的办公室里想了好久之后，吩咐侯国玉开车，前往市政厅。
　　大概十分钟后，苏天御迈步下车，直奔市长办公室。
　　果然，办公室的灯还亮着，黎明笙也还在工作，看见苏天御来，抬头问道：“怎么这么晚了，还往我这跑？”
　　苏天御走到黎明笙身前，坐了下来：“领导，我已经想好了。”
　　“什么想好了？”
　　“驻军不交人，我准备动了。”
　　黎明笙喝着茶水问道：“这么急吗？”
　　苏天御看着他，沉默半晌后说道：“情况，就是这么个情况。等他们准备好了，我们不见得准备好。但我现在动了，他一定没准备好！都以为我清理警务署，是因为舆论压力，但其实不是。我较这个真，就是要他们一个态度！”
　　黎明笙喝着茶水，没有说话，苏天御再次补充了一句：“领导，我们等了一年了，等出来什么了？”
　　黎明笙盖上茶杯的盖子，开口说道：“那就干吧，所有单位都会支持你。”
　　苏天御立刻站起身来，语气微微有些激动：“领导，从现在开始，到未来的几个月内，甚至是几年内，我们要是输了，粉身碎骨！但我们要是赢了，龙城一统！”
　　黎明笙颇有些无奈地说道：“我特么天天粉身碎骨，早就习惯了，放手去干吧。”
　　“是！”得到领导的支持，苏天御大声回应，接着转身离开了办公室。
　　半小时后，在某港口码头，一名穿着普通，三十来岁的男子拿着电话，低声说道：“爸，我今晚到龙城。”

第一一三五章 送走
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨一点，龙城郊外的一条高速公路上。
　　昏暗的路灯下，一列军车趁着夜色向城外行驶。
　　姜征，卢广伟，还有卢广伟的情妇，都换上了掩饰身份用的军装，坐在车厢里面。
　　姜征看着坐在对面的表弟，轻声跟他交代道：“小伟，你这次走，估计要躲很长一段时间。地面的生意回头再说，后续也可能会交给别人去做，但是你出去之后，也别闲着。”
　　说着，姜征从怀里掏出一个黑色皮子的电话本，递到卢广伟手里：“这上面的人，我不方便联系。回头等你出城了，抽空跟他们联络一下，沟通沟通感情。”
　　卢广伟接过本子，翻了一下上面的名字，忍不住说道：“呵呵，这都是熟人啊。”
　　“对！”姜征点了点头：“你这个事，也给我爸提了个醒。他这么多年，不争不抢的，也没落下什么好。咱们也没有别的意思，就是该走动走动关系，维护维护人缘了。”
　　卢广伟把电话本塞进兜里：“行了，我都明白。”
　　说完正事，两个人掏出香烟，坐在车上吧嗒吧嗒抽了起来。
　　沉默了一会儿，卢广伟感慨了一句：“真是没想到，我竟然也有从龙城狼狈跑路的这一天。”
　　姜征轻轻拍了拍他的肩膀：“放心，早晚能回来。”
　　卢广伟忍不住问道：“哥，我就这么走了，明朝哥不会怪你吧？”
　　听到这话，姜征轻声回应道：“我们的大哥，被余家的那个娃娃，哄得团团乱转，他的心思变了，跟以前不一样了。别人怎么看，我不管，但你是我兄弟，我不可能把你交出去。”
　　兄弟二人对视一眼，一切尽在不言中。
　　半小时后，军车缓缓在城外的高速公路边上停了下来。
　　不远处，已经有一辆黑色的越野车停在那里。两名乔装的军人从车上下来，等着他们。
　　卢广伟带着自己的情妇，跳下军车，冲着身后的姜征摆摆手：“哥，那我走啦？”
　　姜征也跟着跳下了军车，看着即将远行的表弟，心里隐隐有些不舍，不由得张开双臂，上前和卢广伟紧紧拥抱了一下。
　　二人从小一块长大，关系很好。打小时候，小伟就很听自己的话。开公司，搞地面生意，也是自己说什么，他就干什么，从来没有做一些背着自己的勾当。
　　终究是一家人，情感基础不用多言。
　　“啪啪！”
　　姜征用力拍了拍卢广伟的后背，一脸愧疚地说道：“唉……这些年，我就是太低调了，让你遭罪了……”
　　卢广伟笑了笑：“哥，你说啥呢？要是没有你，我算个啥呀？行了，你也不用惦记我，我在哪都一样。走了啊，别送了。”
　　说完，卢广伟拉着情妇坐进那辆越野车里。两名军人跟着上了车，发动了引擎。
　　车窗摇下来，卢广伟缓缓摆手道别……
　　时间又过去三天，关于龙城爆炸案，藏药案的热度一点没降。只要打开微特，热搜上七八条全都是相关的新闻。一区的媒体们也在反复提及此事，发表了各种对龙城不利的舆论。
　　甚至，街上还出现了一些游行队伍，时不时跑到市政厅门口和驻地门口去闹一闹，不过规模都不算大，估计也是有人在推波助澜。
　　等了几天，驻军那边毫无反应，谭明朝也像是人间蒸发了一样，没有给出任何的答复消息。
　　在这个时间节点上，苏天御叫了安七七，顾佰顺，还有两名情报科的干部，在全统局开了个小会。
　　众人坐在会议室里，神情都有些严肃。
　　苏天御翘着二郎腿，插着手，扭头问道：“还没有卢广伟的消息是吧？”
　　情报科的科长面色有些为难地说道：“苏局，消息是有了，这小子最近一直躲在驻军部队。但那里面是我们的情报禁区，具体的情况打听不到。而且他被姜家的核心人员给保护起来了，平时也不跟其他人接触，就算有线人也接近不了。”
　　顾佰顺插嘴道：“是啊，这件事难度不小。只要驻军一直保护他，我们很难把他抓捕归案。”
　　顾佰顺停顿了一下，看了一眼苏天御的脸色，继续说道：“苏局，驻军现在就是在跟咱们叫板！他们想法很简单：我就不交人，你能拿我们怎么样？他就这么拖着咱们，那啥也干不了。”
　　安七七想了一下，补充了一句：“要不……我们跟谭明朝再谈一下？”
　　苏天御轻轻摆手：“我感觉没什么用。这件事要是能谈的话，他当天就该给我们消息了。现在三天过去，一点动静都没有，说明谭明朝也推不动这个事……”
　　大家低头沉默，为这事犯了难。
　　苏天御思考了一会儿，扭头对顾佰顺说道：“既然是这样的话，就走点盘外招。”
　　顾佰顺抬起头来：“你的意思是……”
　　苏天御沉声道：“不用顾及脸面，什么方法有用，就用什么方法！不管是知情人，还是部队那些有嫌疑的军官，都可以动！”
　　顾佰顺想了一下说道：“这么搞的话，可能会弄出一些案子之外的麻烦。”
　　“驻军态度这么强硬，死活不交人，那他们怕麻烦了吗？给脸不要脸，就怎么定了！”苏天御眉头紧皱的回了一句。
　　其实，六子心里面比谁都清楚，一旦下达这个命令，很可能会带来矛盾，也会让行政口和驻军这边提前对立起来。
　　但是现在这个节骨眼，已经没有任何其他办法了，既然非要杠，那就杠一下吧。
　　顾佰顺点点头，开始商讨具体的方案。
　　众人又聊了一会儿，大概半小时后，结束了这次会议。
　　又过了一会儿，其他人都离开了会议室，只有苏天御一个人坐在里面，眉头紧皱地抽着烟。
　　“滴玲玲！”
　　就在苏天御为这件事情感觉到棘手的时候，放在桌上的电话突然响了起来。他拿起来一看，是个陌生号码：“喂？哪位？”
　　“喂，是苏局吗？”电话里传来一个从未听过的声音：“方便吗，我想跟你谈一谈。”
　　苏天御忍不住问道：“你谁啊？”
　　对方笑道：“呵呵，你不认识我。”

第一一三六章 神秘人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御眉头皱了皱：“我都不认识你，跟你谈什么？”
　　对方笑了笑：“我可以帮到你，我知道一些消息，是关于卢广伟的。”
　　听到这话，苏天御怔住了。
　　一个多小时以后，龙城闸南附近，一条非常繁华的商业街。
　　街道上商店遍布，展柜里摆满了琳琅满目的商品。两侧还有些摆摊的小商贩，出售着各种新鲜玩意儿。
　　全统局的两台商务车沿着街边慢慢行驶着，侯国玉坐在车内，不断向着两边张望，似乎在寻找着什么。
　　不一会儿，在一个路灯下，一名带着鸭舌帽，身穿米黄色连帽衫的男子身影，吸引了侯国玉的注意。
　　那人看上去三十多岁，满脸的胡子，一边吃着冰激凌，一边与一名四十多岁的大胖娘们，眉飞色舞的聊着。
　　“停车！”侯国玉一摆手，车子吱嘎一声停在路边。
　　车上一名行动队的队员扫了那男人一眼，忍不住问道：“老大，是这人吗？”
　　侯国玉仔细打量了那人好几遍，最终点了点头：“这身衣服倒是没错……你按两下喇叭试试。”
　　“叭——叭——”
　　随着喇叭声响起，那男人转过头来，往车里往了一眼。侯国玉立刻伸出右手，冲着对方，做出了一个打电话的手势。
　　男人点了点头，两口吃光了冰淇淋，转身抱住那个大胖娘们，在她脸上狠狠亲了两口。而他嘴边沾着的的冰淇淋，也顺势蹭得干干净净。
　　“宝儿，我出趟海，过几天就回来。”男人瞧着大胖娘们：“这几天就别干活了，我买断了……！”
　　“呵呵，死鬼，行！”大胖娘们笑着点头。
　　侯国玉惊愕的看着二人，不由得评价道：“这踏马也是个战士哈……”
　　男人迈步走了过来，趴在车窗上，笑呵呵地冲着里面问道：“苏局的人？”
　　侯国玉点点头。
　　男人也不客气，直接拉开后排的车门，大大咧咧地坐了上来。
　　两名行动队队员立刻靠近，伸手向他身上摸去：“抬手，搜搜你身上。”
　　男人很主动地抬起了胳膊，冲着他们咧嘴一笑：“搜身可以，别抠我皮炎儿啊。”
　　两名队员忍住身上冒出的一股恶寒，仔细地为男人进行搜身。
　　两三分钟后，检查完毕，男人并没有携带任何的武器和监听装备，侯国玉这才摆手说道：“开车。”
　　两辆车子再次行驶起来，向着全统局的方向开去。
　　半个小时后，全统局大院的花园内。
　　花园虽然不大，但绿树成荫。在园区中央，还修了个漂亮的水池，池子里各种种类的金鱼在游来游去。
　　苏天御带着墨镜，穿着一身便装，坐在一张遮阳伞下面喝着果汁。
　　“啪啪啪……”
　　一阵脚步声从旁边响起，苏天御扭头，看见侯国玉领着一名三十多岁的陌生男子走了过来，嘴里轻声说道：“六爷，人到了。”
　　苏天御点点头，而男人旁若无人地走了过来，也没打招呼，直接一屁股坐在苏天御对面，环视了一圈感慨道：“真牛逼啊！还得是你们这些领导，这景色，这工作环境，让人羡慕啊！”
　　说着，男人一伸手，自己从桌子上拿起一瓶罐装果汁，啪地拧开罐子，咕咚咕咚喝了起来。
　　苏天御扫了他一眼，淡淡的问道：“你什么来路啊？”
　　男人一边喝着果汁，一边说道：“我什么来路你就别管了，反正我能帮到你。”
　　苏天御眉头紧皱：“我可连你叫什么都不知道，你能帮我什么？”
　　“那你现在知道了。”男人指了指自己：“我叫代权。代数的代，权利的权。”
　　苏天御皱眉打量着这个心理素质强悍，行为非常随意的男子：“那说说吧，你找我，到底想干什么？”
　　代权两口喝光了果汁，咣当一声，把罐子往旁边的垃圾桶里一扔，笑呵呵地说道：“卢广伟那小子，你就别碰了。你碰了，很容易跟驻军形成对立关系。为了几个下面的马仔，现在就跟驻军杠上，犯不上！”
　　苏天御面无表情地瞧着他，心理有些哑然，因为对方似乎知道很多内情。
　　代权盘着腿儿，接着说道：“你这种大人物，不该这么锋芒毕露。你交给我，我就是泥腿子一个，不会惹出什么大麻烦。”
　　苏天御放下手里的果汁，坐直了身体，盯着对方的眼睛问道：“那你为什么要帮我呢？”
　　代权摆了摆手：“肯定是有原因呗，但你现在不需要知道。”
　　苏天御翘着二郎腿，皱眉问道：“你这个也不说，那个也不告诉，我拿什么信你呢？”
　　代权耸耸肩：“你看哈，你用我也不亏。我死了，你也不知道。我要是办成了呢，你不就大功一件么？”
　　“呵呵。”苏天御笑了笑，在心里合计了一下：“你说的好像有点道理。”
　　代权忽然收起笑容，一本正经地说道：“我来就是为了告诉你一件事，你的人先不要动，这边交给我。不然很容易大水冲了龙王庙。”
　　苏天御不动声色，看着对方信心十足的脸，心里却有很多疑惑。他脑海中一瞬间浮现出很多身影，但很快都被排除在外。
　　实在是想不通，谁会派一位路子这么野的大哥过来谈事呢？苏天御心里好奇，也想看看对方的后续动作。
　　权衡许久之后，苏天御缓缓点头道：“好，我答应你，我的人先不动。但是，不管你是谁的人，我只能给你三天时间。三天后，如果你这边没有消息，我就会出手。”
　　代权又露出笑容：“没问题，很合理！”
　　聊到这里，也差不多了，苏天御摆摆手说道：“猴子，你送这位代先生回去。”
　　侯国玉点点头，伸手做了个请的手势。代权却盯着苏天御的脸，意味深长地说了一句：“你和他长得真像。”
　　苏天御也正准备离开。听到这话，下意识扭头，看向代权：“和谁啊？”
　　代权笑道：“呵呵，还能和谁啊，和你爹呗。”
　　“卧槽，你怎么骂我们局长呢？”侯国玉歪着脖子要动手。
　　这一句话，让苏天御怔在那里。
　　代权站起身来，拍了拍他的肩膀说道：“老弟啊，我和你有缘。”

第一一三七章 锁定三光会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　代权神秘兮兮地说完一通话，之后不管苏天御如何追问，也不再多透露半点信息，反而是一个劲儿打着哈哈。
　　苏天御拿他也没有办法，只好让侯国玉把人给送走。等他们离开后，自己却心事重重，坐在公园的椅子上抽起了烟。
　　苏天御心里很疑惑，从哪突然冒出来这么一个代权出来，口口声声要帮自己，还自称认识自己的父亲。
　　甚至有一那么瞬间，苏天御猜测是不是一区康鼎煌派来的人。这个念头在脑海中一闪而过，但很快又被打消了。
　　从代权的体态判断，以自己对康鼎煌的了解，派这种人……不是他的行事风格。
　　这个人的出现，像是扎了根钉子，让苏天御隐隐有着一丝不爽。如果不把这事弄清楚，心里就会一直有很多疑惑。
　　想到这里，苏天御掐灭烟头，扭头问了一句：“照片拍了吗？”
　　“拍了。”身后，一位情报科的队员走了出来，手里拿着一台实时打印相机。
　　苏天御点头吩咐道：“把照片发给所有的军情探查系统。不管是一线，二线，还是蛰伏期的人员，让他们迅速给我查清这个人的身份。越快越好！”
　　“是！”队员高声答应，转身离开了公园。
　　又过了五六分钟，侯国玉送走代权，折返回来。苏天御起身冲他说道：“猴子，联系下王道林，问他伤好没好，还能动弹就马上给我过来！”
　　“好！”侯国玉点点头，掏出手机，开始联系王道林。
　　苏天御也没了晒太阳喝果汁的心情，快步回到了自己的办公室，一边等人，一边处理手中的公务。
　　不到两个小时，办公室的门被轻轻敲响。
　　“咚咚咚。”
　　王道林穿着一身便装，推门走了进来：“小御，你找我？”
　　“王哥来了，坐！”苏天御放下手中正在处理的文件，插手道：“卢广伟这边，我暂时交给别人去处理了。现在，先全力把这几个小崽子给我抓住。”
　　王道林坐了下来，随手掏出一颗香烟，听到这话微微怔了下说道：“这不巧了么，我正要跟你说这个事呢，我这边还真查到点消息。”
　　苏天御追问道：“什么消息？”
　　王道林啪地一下点上香烟，抽了一口说道：“这帮小子手里可不止爆炸案一个案子，我早盯上他们了。我手下的调查小组摸到了一些线索，这帮小崽子虽然居无定所，却在龙城还有两处藏身地点，可能是干活之前用的。其中有一处，是倒腾报废，买卖二手车的。老板之前就跟两个三光会的小崽子认识，他们给了钱，出手也挺大方，老板就让他们在厂里住了一阵子……”
　　苏天御催促道：“然后呢？”
　　王道林弹了弹烟灰：“这个老板，给我们提供了一个很重要的线索。三光会这帮小崽子以前总在老墨的索瓦拉城活动，很可能在那边也有一处藏身点。我现在也不能确定他们就在那，这帮崽子鬼得很，肯定早就跟外面断了联系。不过，以我的经验来看，一般犯罪嫌疑人挑选藏身地，都会选熟悉的环境，他们极大可能在哪儿。”
　　苏天御回忆了一下，这座索瓦拉城他有印象，正好处在反叛军和尺军控制的区域中间，相当于一个三不管地带。三光会在此处藏身的可能性，的确很大。
　　想到这里，苏天御点头道：“行，那你去吧，需不需要什么帮助？”
　　王道林赶忙说道：“我得需要咱们这边军情系统的支持。另外，还需要点好手，常规警员到那边办案，怕是不太行。”
　　苏天御想了一下，拿起手机，直接拨了个电话：“喂，金旅长，在忙吗？”
　　“不忙，找我啥事？”金茂辉的声音从电话中传了出来。
　　苏天御说道：“让特战旅的大熊，带一个小队，马上来龙城，我有用。”
　　“行，我这就去调人。”金茂辉干净利落，挂断了电话。
　　苏天御放下手机，冲着王道林说道：“王哥，我可是把最猛的将调给你了，你派人带大熊一块过去。三天之内，必须把人给我抓到！”
　　王道林掐灭烟头：“还派人干嘛，我自己就去了。”
　　苏天御扫了他一眼：“你不是受伤了吗？”
　　“嗨！”王道林摆摆手：“这点伤算啥呀，我现在待业在家呢，我不努力点行么。”
　　苏天御听出了老王的画外音，笑了笑说道：“行，希望你尽快官复原职。”
　　“Ok！”王道林拍拍腿，站了起来：“这事就包我身上了，你在这等我消息吧。”
　　说完，王道林转身往门外走去。到门口的时候，苏天御喊了一句：“注意安全！”
　　王道林摆摆手，离开了办公室。
　　当天下午，大熊抵达了龙城，跟王道林这边的人集合。全统局这里，则是由顾佰顺负责，为他们搜集关于索瓦拉城的情报。
　　整顿了一下之后，王道林率队，一行二十多个人，换上便装，带上武器，驱车前往索瓦拉城。
　　夜里十点多的时候，众人抵达了索瓦拉城外的一座小镇。车队停在一家食宿店门口，王道林拉开车门，带着大家进店吃了点东西，补充一下体力。
　　大约半小时后，大伙填饱肚子，起身往外走。刚走到店外，迎面瞧见七八个人走过来。其中有三四名华人，剩下的都是欧洲面孔。
　　大熊皱了皱眉头，扫了他们一眼，发现这些人身材都十分壮硕，身后还背着鼓鼓囊囊的包。而对方显然也在打量着他们，双方对视了一会儿，彼此都警惕起来。
　　老墨区，某小镇。
　　还是那一片破败的铁皮房，郑光躺在木板床上，抽着烟，不停地搓着自己的眼珠子。
　　小火坐在旁边，看见他这个模样，忍不住问道：“哥，你这是咋了？”
　　“尼玛的，我在这总觉得不踏实。”郑光说着，猛地坐了起来，床板跟着发出咯吱的声音：“不睡了！告诉大家收拾一下，准备走！”

第一一三八章 清晨的枪声
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日凌晨，索瓦拉城。
　　一轮太阳缓缓升起，再次唤醒了这座城镇里的居民。王道林带着大熊他们一行人，风尘仆仆的赶到了城南，在一家小饭馆里，和一位全统局的情报人员见面。
　　小饭店并不大，墙壁被油烟熏得发黄。屋里只摆了六七张桌子，都被王道林的人给坐满了。
　　大熊他们坐在四周，随便点了点吃的。王道林跟情报员则单独坐在窗边的位置，交流着情报。
　　王道林从怀中拿出一份简洁的资料，推给对方：“他们大概有二十个人左右，应该还有一到两个伤员，乘有交通工具。平常时期，这些人大概率不会在外面活动，所以物资消耗会很大。”
　　情报员伸手接过了资料，翻了翻上面的几张照片：“你放心，索瓦拉城不大，华人也不算太多。我问问手底下的几个线人，打听一下这些人的情报。你给我一天时间，我给你回信儿。只要他们在这，保证跑不了。”
　　王道林点点头：“行，那吃饭吧。”
　　情报员拿起筷子：“消息应该没那么快送到，一会儿吃完饭，我安排个地方，让你们休息一下。”
　　说完，二人开始低头吃着早餐。
　　与此同时，城南的一个汽车修配厂。
　　这家汽车修配厂很简陋，开在出城的公路边上，平时就是专门服务于一些来往的货车，换个轮胎，做一些常规检修什么的。
　　整间工厂就是一个简陋的大院，院子里摆放着密密麻麻的报废汽车。工人不多，一共五六个，其中两个华人，剩下都是老墨，他们都穿着沾满油渍的工服，正叮叮咣咣地修理着一辆黑色的七座越野车。
　　院子外面，还停放着一辆破旧的面包车。三光会的成员们挤在这辆车里，等得昏昏欲睡。
　　郑光蹲在面包车旁边，满脸不耐烦地抽着烟。他斜了一眼蹲在身旁的小火，忍不住骂道：“踏马的，跑路用的腿，你也不检查一下，机油箱漏了都不知道。”
　　小火有些无奈地说道：“哥，我会拿枪，但我不会修车啊，我哪知道这玩意漏了。”
　　郑光扫了一眼周边的破旧厂房，又看了看身后车厢里挤着的一群人，想了一下说道：“行了，都别在这里坐着了，人多扎眼，去去去，都去屋里坐着。”
　　三光会的精神小伙们，听到吩咐后，纷纷从车内跳了下来，说说笑笑地往院里走去。
　　郑光也拍拍屁股站了起来，吩咐小火：“来都来了，把面包车也让他们检修一下。”
　　“好嘞！”小火痛快地答应了，郑光这才跟着众人走进了厂房休息。
　　身材魁梧的老板迎了上来，用生硬的中文冲他喊道：“嘿，要是用空调的话，要收费！”
　　郑光瞥了他一眼，面无表情地说道：“到时候一块算。”
　　打发了老板，郑光迈步走进了厂房。屋子里面，那群小孩儿们也不知道什么叫做烦恼，正三五成群地聚在一块聊天。
　　“光哥，咱啥时候去一区玩玩啊。”郑光刚坐下，旁边一个脸上还带着些稚气的小伙，笑嘻嘻地凑上前来：“听说那边玩的可刺激了。”
　　“艹，你是奔着那边的大洋码去的吧？”另一个兄弟忍不住调侃起来。
　　“这小子成年了，找个大洋码开开荤也不错。”
　　“拉倒吧，就他那个水平，那不是筷子搅大缸吗？”
　　大家伙开着玩笑，郑光也瞧了一眼这小子，记得他叫楠楠，前几天刚过完成年生日，是另外一名兄弟刚带过来的，算是三光会第十八位好汉。
　　郑光笑着说道：“有机会的，肯定让你感受下异域风味。”
　　“谢谢光哥！”小孩儿摸着自己的后脑勺，咧嘴笑起来。
　　众人一边聊天扯淡，一边等着修车。日出的晨晖洒进大院，工人们继续在两台车前忙碌着。
　　十五分钟后，三辆商务车缓缓停在汽修厂的大院门前。车窗缓缓降下来，一名带着墨镜的青年，仔细打量着院子里正在维修的两辆车。
　　略微想了一会儿，青年拿起对讲机说道：“就是他们，行动！”
　　“哗啦！”
　　三辆车的车门同时被拉开，十几名穿着战斗服的战士，拎着自動步，从车内跳了出来，分成三队，猫腰跑向了厂子两侧。
　　“彭彭！”
　　两名士兵端着挂着榴弹发射器的枪，抬起枪口，对准厂房的方向抛射了两发榴弹炮。
　　此时，郑光正慵懒地躺在屋内的床上，刷着手机打发着时间。
　　“哗啦！”
　　就在这时候，玻璃传来清脆的破裂声。郑光扭头一看，两枚榴弹砸碎了窗户，落进了屋内。
　　“轰隆！”
　　郑光还没等喊话，爆炸声就响了起来！！
　　这是空爆！！
　　三名正在窗边聊天的青年，身体顺便被爆炸撕碎，血肉四处飞溅，染红了众人的身子。
　　大家都怔住了，双耳嗡嗡作响，双眼惊愕的看着同伴的尸体，一时间全都懵了。
　　郑光率先回过神，面色狰狞地大吼一声：“拿枪！赶紧拿枪！来人了！”
　　三光会的这些成员们纷纷打了个激灵，纷纷掏出手枪，准备还手。其中一名青年快步走到门口，想推门往外跑。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射过来，打在门边的墙上，溅起大片的墙灰！青年吓得一缩脖子，迅速退了回来，同时大喊道：“光哥，外面有好多人！”
　　郑光撸动手枪，猫着腰靠近了窗户，向外面瞧去。
　　“哗啦！”
　　两枚然烧弹已经落进了院子里，掀起一片沸腾的火海。
　　修车工人们和老板都吓得失声尖叫，抬腿往外冲去，想要逃走。
　　十几名端着自動步的士兵已经冲进了院子里，对着这些人举起了枪口。
　　“哒哒哒！”
　　面对这些普通人，对面连眼皮都不眨一下，直接扣动了扳机。一排子弹跟下雨似的射进院子里，五六名工人瞬间被打成了肉泥，血雾四处爆开。老板趴在地上，捂着脑袋，尿液从裤腿漏了出来。
　　透过窗户，看见那些杀人如麻的士兵，郑光的额头上也出了一层细细的汗珠：“妈了个B的，这是奔着把我们全都整死来的！”

第一一三九章 毫无还手之力
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　城南的小饭馆里。
　　“哒哒哒！”
　　“轰隆隆！”
　　听到不远处传来的枪声和爆炸声，众人都是一愣，下意识往窗外望了一眼。
　　不远处，火光四起，浓烟冲天，看样子是打起来了。
　　“踏马的，外面怎么回事？”王道林眉头紧皱，扭头冲大熊递了个眼神。
　　大熊点点头，吩咐身边的两名队员：“你们两个，出去看一下。”
　　“是！”两名队员立刻起身往外走去。
　　索瓦拉城是个常年战乱的地方，在这种环境下，他们一行人又是来执行特殊任务的，很容易跟青衣局形成对抗。所以大家都很紧张，也很谨慎。
　　这突如其来的枪声，离得这么近，搞的王道林和大熊等人，瞬间进入了作战状态。
　　王道林站在窗口扫了两眼后，立即回身冲情报员说道：“这里不安全，咱们先走，找个地方避一避。”
　　大熊跟老板结账，众人则纷纷起身，打起十二分精神，走到了饭馆外面。
　　“哒哒哒！”
　　外面的枪声更加激烈了，王道林快步走到外面的汽车旁边，正准备率队离开，突然听到左侧传来了爆炸声。
　　他忍不住扭头望去，看见离他们二三百米远的一个破败的大院外面，有很多穿着无标识特战服的士兵，正冲着里面开火。
　　这些人训练有素，动作利落，一看就是部队出来的职业杀。
　　大熊坐在旁边，扫了他们一眼，轻声说道：“是我们昨晚遇到的那帮人。”
　　王道林怔了一下：“离这么远，你都能看清？”
　　大熊伸手指了指：“我……我又没看他们的脸，我看的是他们用的车。”
　　王道林摆摆手：“不管了，他们干的活，跟我们没关系。大家都上来没有，准备走了。”
　　“滋啦！”
　　就在这时候，对讲机忽然响起一阵噪音。紧跟着，一名负责侦查的特战队员声音传了出来：“队长！不太对！他们打的好像是我们的目标！”
　　听到这话，众人都愣住了。
　　王道林从大熊那里抢过对讲机，大声问道：“你确定吗？”
　　“我确定！”特战队员急忙说道：“我看到院子里有好几个光头，而且岁数都不大，和我们目标的体态特征基本一致！”
　　王道林想了一下，把对讲机还给大熊：“快，过去看看！”
　　大熊点点头，立刻打了几个战术手势。所有的特战队员立刻行动起来，迅速分成了三队，贴着墙角，悄悄向着大院的方向靠去。
　　与此同时，大院里面。
　　“哒哒哒！”
　　郑光扯过来一个帆布袋，从里面掏出一把自動步，对着外面一顿扫射。
　　子弹扫在大院的墙壁上，溅起一片土灰，对面士兵们纷纷低下头，躲避着子弹。
　　“彭彭！”
　　又是两枚榴弹炮飞了进来，砸碎窗户，落进厂房里。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，厂房一处墙壁直接被炸碎，一名青年躲闪不及，当场被炸断了一条腿，鲜血顺着断腿淌了出来。
　　“啊啊！”
　　青年抱着大腿，发出凄惨的哀嚎。
　　郑光猫着腰跑过去，抓住青年的衣领子，拼命把他往后面拖。
　　就在这时候，对面一位身高接近两米的壮汉，身上穿着厚重的防弹护甲，迈步走进了院子，手里抱着一挺轻机枪，压着枪口，对准铁皮房就是一阵扫射。
　　“哒哒哒！”
　　飞速射来的子弹瞬间击碎了所有的窗户，墙皮也被打出了一排透光的窟窿。郑光等人抱着脑袋，狼狈地趴在了地上，躲避着袭来的弹雨。
　　有一个兄弟躲闪不及，上半身直接就被子弹给撕碎了，血肉撒了一地。
　　此时，大火也蔓延到了屋子里面。东侧的墙角，已经被火焰烧黑，火苗顺着房顶在往里爬。
　　屋内有几名小伙，直接被吓破胆了，有的人惊慌失措，一个劲儿的在喊着，有的人端着枪，躲在垃圾堆后面，瑟瑟发抖。
　　三光会的这帮小伙子，表面上看着天不怕地不怕的，但实际上，他们很少有人，真正经历过死亡。平时跟着郑光干的，也都是一切偷袭，绑架，抢夺的活，侵害的目标，大部分都是普通人，没什么还手能力。
　　但在这一刻，他们终于明白了啥叫危险，啥叫一不留神就掉脑袋！
　　当死亡真正来临时，什么狗屁魄力，什么平时吹过的牛逼，那全都被忘在了脑后，有太多人情绪崩溃了。
　　华工会真能有战斗力，马力很足的，只有郑光和他身边的那几个人，他们才是悍匪，真正的亡命之徒。
　　就在这时，一个小伙的精神崩溃了，他忽然扔下枪，高举着双手，冲着大门走了过去：“别打了，我投降，投案了……！”
　　“哒哒哒！”
　　那壮汉立刻调转枪头，一排子弹扫射过来，把他的身体撕碎成肉泥。
　　伴随这名同伴的死亡，恐怖！绝望！各种负面情绪瞬间涌上所有人的心头！
　　所有人都清楚，这些人就是为了整死他们来的，就没打算留活口！
　　壮汉重新对准厂房的方向，又是一轮凶猛的扫射，子弹源源不断扫进厂房，爆起一团团的墙灰！
　　“啪嚓！”
　　又是几枚然烧瓶，顺着窗户甩了进来，砸在厂房的地面上！熊熊烈焰呼的一下就烧起来，连成一片！整个厂房的温度也骤然上升！
　　再这么下去，就算不被打死，也会被烧死，三光会的众人仿佛成了笼中的老鼠。
　　小火趴在一张桌子后面，冲着靠近墙壁的楠楠大喊：“快！用炸耀，把后面的墙炸开！我们得出去！”
　　楠楠面色煞白，呆愣地看着小火。他已经被吓坏了，连站起来的力气都没有。
　　郑光也急了，大声咆哮：“还踏马看啥！赶紧去啊！想一块死在这吗？”
　　楠楠似乎回过神来，咬着牙，战战巍巍地站了起来。一边从背包里抽出炸耀，一边往墙壁靠近过去。
　　一声枪响！
　　吓傻了的楠楠，直接被爆了头，脑壳被打没了一半，身体歪歪扭扭地摔在了地上。
　　“嗡嗡……”
　　大院上空，一台无人机飘在半空，不断拍摄着下方的景象。
　　特战队员们静静地蹲伏在附近的墙角，等待着行动。大熊看着手腕上液晶屏幕播放的画面，眉头紧皱地说道：“巧了……还真是他们。”

第一一四零章 修配厂激战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　王道林也看到了屏幕里的画面，眉头紧皱地说道：“他们坚持不了多久。”
　　“干不干？”大熊话语简洁地问道。
　　“踏马的！”王道林扫了一眼修配厂那边，拔出腰间手枪回道：“来就是为了抓他们的，人死了，那还搞啥？没得选了，动手！”
　　大熊等的就是这句话，他立马在通信频道内喊道：“开始行动。任务地点汽车修配厂，任务目标，击溃外围武装成员，抓捕厂房内嫌犯。狙击手，寻找高点。其他人，按照巷战攻防演练，进行2号方案推进。”
　　大熊有口吃的毛病，但奇怪的是，他在指挥或作战时，却很少会结巴。这是因为他在平时训练中，几乎会成百上千次地演练指挥口语，不想落人话柄。
　　听到命令，由二人组成的狙击手小队迅速跑向一旁饭店，从外侧的消防楼梯攀爬上屋顶，在上面架起了狙击步。
　　剩下的特战队员立刻寻找掩体，等待着指令。
　　“狙击手就位！”听到耳机里传来的声音，大熊立刻打了个战术手势。
　　四名特战队员起身向前，一起从身上摘下震撼弹，向着对面正在开火的士兵们丢了出去。
　　四枚震撼弹一起引爆，前方的士兵们立刻跪倒在地上，耳朵里一阵嗡鸣声。
　　“进攻！”
　　随着大熊一声令下，十多名特战小队成员一齐开火。
　　“哒哒哒！”
　　密密麻麻的弹雨洒了过去，立刻有三四个敌方士兵被击倒，剩下五六名敌人来不及反应，还昏昏沉沉地跪在地上。
　　“四点钟方向，有敌人！”对伙的白人军官注意到了这边的战斗，果断下令：“第二小队就地掩护，向敌人反击。第一小队加快进攻节奏，所有的燃烧屏，都给我往里面丢！”
　　对面训练有素，反应非常快。
　　随着青年军官一声令下，七八名士兵立刻躲在了车子后面，以防弹车身为掩体，向特战小队展开反攻。
　　“哒哒哒！”
　　对方的子弹射过来，两名特战小队成员身上瞬间爆出血雾，倒在地上。特战小队不得已退回到掩体后面，等待时机。
　　对方的反击速度超出了预想，大熊面色一沉，大声下令：“狙击手，打掉他们！”
　　话音落下，一发狙击弹已经击碎了敌方士兵的脑袋。
　　对伙的白人军官立刻大喊：“有狙击手！注意躲避！”
　　士兵们迅速拽着同伴，缩回到车子后面，避开狙击手的视线。
　　“目标在十点钟方向，第二辆汽车右侧。”此时，在饭店屋顶上，观察手拿着军事望远镜，为狙击手报点。
　　“砰！砰！”
　　狙击手迅速锁定目标，扣动扳机。一发狙击弹击碎了对方的小腿，在敌人失去平衡落地的一瞬间，又一发子弹送了过去，打碎了他的脑袋。
　　与此同时，一枚子弹也打在狙击手身侧的土墙上，蹦碎大片的墙土。狙击手下意识低下头，眨眼沾了一身的灰。
　　观察手语气急促，冲着对讲机喊道：“对方两把狙，在围墙位置！”
　　“注意隐蔽，一定要把对方打掉！”大熊一边开枪压制对方火力，一边冲着对讲机下令。
　　此时，双方陷入了对峙，无论大熊如何急切地想推进战斗，进展依然无比缓慢，因为双方人数是差不多的。
　　“哒哒哒！”
　　“啊！！！”
　　在众人耳边，大院里枪声不断，惨叫声时不时响起，所有人的心弦都跟着紧绷起来。
　　与此同时，大院里面。
　　火海已经吞没了厂房，剩下的十来名三光会成员不得不靠在一起。郑光带着几个仍有行动力的悍匪，把厂房里的沙袋都集中起来，在身前垒成一圈，勉强阻挡着火焰。
　　“哒哒哒！”
　　四名悍匪端着自動步，趴在沙袋上，冲着外面疯狂扫射。
　　剩下的几名成员，脸色煞白，在沙袋后面抖成了一团。
　　“哥，我们坚持不了多久，”小火满头大汗，冲着郑光喊道：“子弹要打光了！”
　　郑光咬着牙，目光迅速在厂房里寻找起来，最后落在不远处楠楠的尸体上。他猫着腰，试图去拿走尸体上的炸耀。
　　一枚子弹擦着他的头皮，落在一旁的墙壁上，直接打出一个窟窿。
　　“艹！”郑光破口大骂，不得不退了回去。
　　对方的狙击手视野很好，一直盯着他们这里。拿不到炸耀，他们就离不开这个该死的鬼地方。
　　就在郑光焦头烂额的时候，又是几枚燃烧屏丢了进来，直接砸在他们身前的沙袋上。
　　一名趴在沙袋上的小伙瞬间被火焰点燃，化作一个火人，哀嚎着打滚。郑光他们立刻扑过去，脱下衣服，试图拍灭对方身上的火焰。
　　又一发子弹打进来，射爆了一名小伙的脑袋，血浆崩得到处都是。郑光急忙趴在地上，眼睁睁看着同伴痛苦地在火焰中挣扎，一双眼睛瞪得通红……
　　五分钟后，听到厂房里反击的枪声渐渐变小，直至消失。
　　白人军官料定对方已经失去了反抗能力，果断下令：“第一小队，派人进去补枪，迅速清理现场。”
　　四名士兵穿着耐热的战斗服，端着自動步，戴上防毒面具，迈步走进了大院。
　　与此同时，王道林也察觉到院里枪声正在变小，又看见四名士兵进去补枪，他急得直跺脚。
　　如果这些孩子都死在这里，那这一趟就白跑了，上面交代的任务也完成不了。
　　想到这里，王道林毫不犹豫，大步跑回到车旁，哗啦一声拽开车门，从里面拿出小型的防爆盾，分配给手下的警员们。
　　“不怕死的，跟我一块往里冲！”王道林说完，自己先顶着防爆盾，向着大院的方向冲过去。
　　“你……你回来！”大熊急忙冲他大喊。
　　时间紧迫，王道林已经把生死置之脑后，无视了大熊的阻拦。
　　王道林手下七八名警员，虽然作战能力不如特战小队，但此时也都扛着防爆盾，跟在王道林左右。
　　“哒哒哒！”
　　敌人的子弹射过来，打在防爆盾上，溅起一排火星。
　　“掩护他们！”见他们心意已决，大熊一挥手，果断下令。
　　“哒哒哒！”
　　密集的子弹扫向对方，压制住对面的士兵，让他们抬不起头来。
　　“拦住他！快！”白人军官看见了王道林的身影，冲着对讲机大吼。
　　一发狙击弹打在王道林的防爆盾上，就像是一把大锤砸上来似的，直接把他的身体撞飞出去，摔在旁边的土坑中。
　　王道林肋骨又被震断了，不得不忍着剧痛，挣扎着要爬起来。
　　又一枚子弹射过来，穿过旁边的墙体，落在王道林的脚上。
　　虽然墙体减缓了子弹的威力，但王道林的脚掌还是被击穿，留下一枚硕大的血洞，痛得他发出了惨叫。
　　“王署！”
　　几名警员急忙跑过来，顶着防爆盾保护着王道林。
　　敌方的狙击手已经瞄准了王道林的脑袋，正要继续射击，一枚子弹砰地一声，直接击穿了他的眼珠子，搅碎了他的脑浆，在后脑勺挖了个大洞。
　　“敌方狙击手被解决。”
　　对讲机里隐隐传来观察员的喊声，王道林晃了晃自己的脑袋，努力保持清醒。几名警员七手八脚，把他搀扶起来。
　　“他妈了个B的，这时候不玩命啥时候玩命啊？！人丢了，回去也没办法交差。”王道林咬紧牙关，双眼通红地起身吼道：“老商下课了，咱们这伙人就要差一步！！跟老子冲！”
　　从业数十年，王道林来到了人生最重要的转折点。在过往功勋都已经换成实惠之后，他能否打破前进的壁垒，其实就看这一把了。
　　功名马上取，不想当混子，这时候必须顶上去！
　　与此同时，四名士兵已经走进了厂房里。他们拿着自動步，见到地上躺着的尸体，不论死活，统统补上一枪。
　　其中一名士兵慢慢深入厂房，很快发现了一名腿被炸断的小伙。对方靠在沙袋上，用一种哀求的目光看向自己。
　　士兵端起了自動步，瞄准了小伙。就在这时，旁边的火海中，突然冒出一个身影。
　　“M，我跟你们拼了！”郑光半边脸都被烫出了血泡，双眼通红，靠着自己壮硕的体格，一把扑倒了士兵，骑在他身上，狠狠掐住了他的脖子。
　　“该死的小崽子！”士兵发出咆哮，伸出粗壮的胳膊，跟郑光在地上厮打着：“格尔，快过来帮我！”
　　另一名士兵快步走了过来，端起自動步，瞄准了郑光的后背。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，一阵密集的脚步声响了起来。士兵下意识回头，在他的目光中，王道林一瘸一拐，举着防爆盾，带着七八名警员穿过火海，杀到了他们面前。
　　“哒哒哒……！”
　　室内枪声爆响。
　　外围，大熊见到厂房已经逐渐被烧得塌陷，心里焦急，立马吼道：“掩护我，三小队，跟我上！”

第一一四一章 拿命拼出来的机会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“嗖嗖嗖！”
　　几名队员立刻上前，直接向着对面甩出去几枚手雷。
　　“轰，轰隆！”
　　一片火光爆开，对伙士兵狼狈躲闪。大熊拎着自動步，率领三小队的成员，快速向着大院包抄过去。
　　与此同时，在白人军官这边，一名士兵声音急促地汇报：“报告！厂房里的小队全部失去联络！”
　　听到这个消息，白人军官眉头紧皱。特战队已经近在咫尺，而自己这边连打两场，已是减员非常严重的处境。
　　心里权衡一番之后，他果断下令：“我们已经失去了继续作战的机会，各小组分别留两人掩护，其余成员撤退。”
　　随着他一声令下，一身防弹护甲的机枪手端着轻机枪，向着特战小队的方向就扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　子弹密如雨下，趁着大熊他们被迫隐蔽的时候，剩下的十几名战士，率先抢救伤员，在墙外集合。
　　“吱嘎！”
　　接应小组的人，在掩护单位的火力支援下，开车来到了人群周边。
　　大家迅速钻进车内，机枪手则抓住车门，站在汽车的踏板上，继续冲着特战队又扫了一梭子。
　　在弹雨的掩护下，对方顺利乘车离开，眨眼绝尘而去。
　　“不要追，跑了就跑了，快……快进去救人！”大熊无心追击，带领小队冲进了身旁的大院。
　　此时，面前的厂房已经被大火给吞没了，灼热感扑面而来。众人还没靠近厂房，就感觉自己仿佛要被点着了一样。
　　“噼啪！”
　　大熊刚迈步走到厂房面前，面前的房梁忽然烧塌了一部分，大团的火雨从天而降，轰隆隆地砸在地上。
　　大熊下意识后退一步，感觉到这厂房随时都会烧塌。他十分焦躁，不知道王道林还活着没有，只能扯嗓子，冲着里面喊道：“王……王署，快出来！”
　　里面半天都无人回应，只有噼啪的燃烧声。大熊等不了了，冲着周围的人说道：“你……你们在这里固守，我进去看看！”
　　就在大熊准备冒死进去的时候，火海中忽然出现两个人影，众人瞪大了眼睛，只见王道林一瘸一拐，拽着郑光从里面走出来。
　　二人刚走到门外，就咕咚一下跪倒在地上。大熊急忙上前，脱下衣服帮着他们拍灭身上的火焰。
　　“快！我的人还在里面拽人……”王道林身上多处被烧伤，脚掌也在滋滋冒血。但他顾不得自己的情况，只惦记着逮捕三光会那帮人。
　　众人用院子里的水桶把身上浇湿，顶着火海冲了进去。就在这时候，原本躺在地上昏迷的郑光，趁着这个机会，突然蹿了起来，扭头就往院外冲去。
　　大熊手疾眼快，一脚蹬在郑光的小腿上，把他扫倒在地，接着压了上去。
　　郑光面色狰狞，躺在地上蹬起一脚，试图踹开大熊，他心里清楚，这些华人和那群士兵不同，他们想抓住自己，所以不会开枪！只要从这里逃脱，他就有复仇的机会。
　　但大熊是什么身体素质？
　　郑光虽然身体魁梧，肌肉发达，但和对方比起来，那差的不是一星半点！！
　　郑光踹了一脚，但竟然没能蹬动大熊，而后者扑过来，直接勒住他的脖子，那粗壮的手臂宛若起重机的钩子一般，勒的他完全不能反抗。
　　“M的，还挺狠，是吗？不是老子救你，你都成火娃了！”王道林骂了一句，立马就给郑光戴上了铐子。
　　抓住郑光，大熊直接将他交给了旁边的战士！
　　又过了五分钟，特战队员们跟里面的警员配合，把剩下的五名还活着的三光会成员都给拽了出来。
　　众人刚出来不久，就听见轰隆一声，整座厂房轰然倒塌。
　　一切尘埃落定，队员们开始清理现场，大熊也喊来军医，为几名烧伤的人进行着紧急处理。
　　见到战斗结束，全统局的情报人员也赶了过来。看见身上多处烧伤的王道林，忍不住询问：“没事吧？”
　　军医站在一旁，手里还拿着烧伤喷雾，呲呲地往王道林身上喷着。
　　“没啥事。”王道林摆摆手，忍着伤痛，先扭头问大熊：“战损怎么样？”
　　“两名轻伤，无人死亡。”听到大熊的汇报，王道林心里稍微松了口气。
　　这样一来，自己也总算是能有个交代了。
　　“联系下全统局，让他们派直升机来接我们。”王道林又扭头吩咐情报员：“让他们快一点，这些人伤得很重，必须赶紧送去治疗！另外，再派点医护人员，一块过来！”
　　“好！”情报员掏出手机，立刻联络全统局那边。
　　都交代完之后，王道林长舒一口气。一股疲惫感直接涌上心头，军医打的止痛针也开始生效，他一头躺在地上，一动也不想动。
　　大约二十分钟后，三架全统局的直升机降落在小镇里，接走了他们一行人。
　　四个小时后，苏天御来到警务署医院的天台上，亲自迎接王道林他们。
　　头顶上，三架直升机缓缓下落，四周卷起风浪，吹开楼顶上的浮灰。等落地之后，直升机的舱门拉开，十几名医护人员用担架抬着伤员，从飞机上走下来。
　　王道林打着吊瓶，裹着纱布，也被人抬下飞机。明明已经打了止疼药，但是在下飞机的那一刻开始，他就故意在担架上哼哼唧唧的，表现出一副很痛的模样。
　　这就是老油条的风格！无时无刻不在飙演技！
　　苏天御快步走了过去，关切地问道：“没事吧，王哥？”
　　王道林停止了哼唧，双眼看着苏天御，故作虚弱的回应道：“不……不辱使命，顺利完成任务。”
　　苏天御看着老大哥凄惨的模样，伸手拍了拍他的肩膀，重重点了点头：“好好养伤。”
　　王道林等人立刻被送进了医院里，开始进行治疗。
　　一区，青衣局。
　　康鼎煌坐在办公室里，喝着咖啡，刷着微特。
　　“滴玲玲！”
　　突如其来的电话铃声，打破了办公室的宁静。康鼎煌扫了一眼来电显示，接起了电话：“喂？”
　　“局座……任务失败了。”电话里传来白人军官的声音。
　　康鼎煌立刻追问：“什么情况？”
　　白人军官赶忙解释道：“我们到了索瓦拉城，人也让我们按住了。但在袭击的过程中，有另外一伙人出手，打断了我们的计划……应该是全统局的人。”
　　听到这话，康鼎煌皱起了眉头。

第一一四二章 吐口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　康鼎煌停顿了一会儿，面色阴沉地问道：“目标死没死？”
　　对方回答道：“现场没有看到目标。”
　　康鼎煌想了想，低声道：“知道了。”
　　挂断电话，康鼎煌揉着眉心，陷入沉思。
　　夜里七点钟，龙城警务署医院。
　　整个医院防卫森严，大量全统局的行动队成员，守卫在医院周围。
　　苏天御带着侯国玉，还有几名警卫，搭乘电梯，穿过走廊，向着一间特殊病房走去。病房门口，站着两名特战队员，守卫着这里。
　　看见苏天御，二人一齐敬礼。
　　“他情况怎么样？”苏天御指了指病房，询问着一名队员。
　　队员立刻回答道：“报告局座，他身体情况已经稳定，但一直没说话。”
　　“嗯。”苏天御扭头对侯国玉说道：“其他人在门口等着，猴子，你跟我进去吧。”
　　“是！”猴子点点头，二人推门走进了病房。
　　偌大的病房里，一身病号服的郑光百无聊赖地躺在那里。因为多处烧伤的关系，他身上缠满了纱布。但双手双脚都被手铐靠着，锁在病床上面，身躯摆了个大字型。
　　郑光两眼瞧着天花板，表情有些木讷。即便是有人进来，他也没扭头看一眼，显得非常安静。
　　苏天御搬过来一张椅子，弯腰坐在床边，想了半天，插手问道：“聊两句？”
　　郑光看都不看他，一副无所谓地样子：“我都踏马必死的人了，还有啥可聊的。”
　　侯国玉一听就恼了，忍不住呵斥道：“小崽子，你跟谁妈妈的呢？知道这是谁吗？”
　　“是谁，跟我也没关系了。”郑光知道自己犯的是什么罪，劫货案搞的这么大，那他只要落网了，就肯定是要吃花生米的。
　　苏天御摆摆手，拦住侯国玉，同时对郑光说道：“你确实是必死的。但你的那些小兄弟呢？”
　　听到这话，郑光脸色一沉，没有吭声。
　　苏天御翘起二郎腿，插着手，慢条斯理地说道：“你也别急着给自己判断结果，我先问你两个问题。”
　　郑光没答应，但也没拒绝。
　　苏天御停顿了一下，开口问道：“酒吧的手雷是你们扔的吗？”
　　郑光想了一下，虽然没说话，但轻轻摇了摇头。
　　“仓库的火是你们放的吗？”苏天御顺势问了第二个问题。
　　郑光这次想都没想，又摇了摇头，甚至开口说道：“艹踏马的，那是有人在嫁祸我们。”
　　苏天御扫了一眼郑光的脸色，带着一点嘲讽的语气问道：“你这老大怎么当的啊？被人耍来耍去，连对手是谁都不知道？”
　　郑光沉默，没有回答。
　　苏天御来之前已经看过郑光的资料了，他心里很有谱的说道：“郑光，你不是讲义气吗？你不是三光会的老大吗？这么多兄弟跟着你，被害死了，那你这个老大是怎么当的？！”
　　郑光咬了咬牙，终于扭过头来，死死盯着苏天御。
　　苏天御放轻了语气，缓缓说道：“我现在，可以给你一个戴罪立功的机会。你啥结果，确实还不好说。但你剩下的兄弟们，不一定会死。如果你真讲道义，这或许是你能为他们，做的最后一点事了。”
　　没错，郑光心态炸裂，内心愤恨。
　　幕后的人不光利用了三光会，还让他十几名兄弟，全都惨死在了修配厂！
　　苏天御说的对，他不甘心，他也想报仇。
　　“给我根烟！”郑光声音沙哑。
　　苏天御点点头，侯国玉上前，替郑光打开右手的手铐，同时提醒他：“老实一点，别耍花招！”
　　郑光没说话，只是伸出两根手指，比划了一下。
　　苏天御掏出烟和火，扔给了他。
　　香烟点燃，郑光抽了一口，随后开口问道：“你想知道些什么？”
　　苏天御盯着他，轻声问道：“你知不知道，背后是谁在推动你们做的这些事？”
　　郑光眼神里闪过一抹怒意，咬牙切齿的说道：“知道，是一区的那帮笔养的！他们收买了我的一个兄弟，故意提供给我们驻地那批货的交易地点。我一开始没想太多，就把货给截了。但后来潜伏到索瓦拉城之后，才意识到不对劲，猜到是那个兄弟有问题……不过，我心软了，没有杀他，把他放走了。”
　　听到句话，苏天御忍不住眼神一亮！他没想到，当事人和中间人竟然都没有死！
　　这条线索非常重要！如果能顺藤摸瓜，揪出一区上层，拿到有力证据，这就是舆论反击战的有力武器！压在行政口上的难题，也将迎刃而解！
　　想到这里，苏天御看向在床上抽烟的郑光，开口问道：“你现在还能找到那个兄弟吗？”
　　郑光怔住，没有回答。
　　苏天御提醒他：“你不找到他，他马上就会死，我说的没错吧？”
　　郑光思考了许久，连烟都忘了抽，烟灰已经烧成长长的一截。
　　当烟灰掉在身上的时候，郑光终于点头说道：“我能。”
　　与此同时，龙城的某个出租屋里。
　　代权脱得浑身赤果，正躺在床上，跟那位被他买断的大胖娘们探讨着人生。
　　廉价的木板床似乎有点经不起摧残，嘎吱作响。
　　旁边的桌子上，还摆放着一些用来促进聊天的小道具，可以让话题变得更加刺激。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊的正嗨之时，摆在床头的手机突然响了起来。
　　代权伸出毛茸茸的胳膊，抓起电话扫了一眼来电显示，立刻没了畅谈人生的兴趣，一把推开大胖娘们：“暂时休战，我出去一趟。”
　　“你要专注！”大胖娘们有些激动：“等……等会再接。”
　　“……别吵，别吵！”代权扔下大胖娘们，起身站起来，走到窗户旁边，轻轻扒开窗帘，往下看了一眼。
　　大晚上的，外面没什么人，只有一辆黑色的小轿车停在楼下。代权立刻穿上衣服，走出了房间。
　　五分钟后，代权来到楼下，拉开那辆小轿车的车门坐了进去。一名带着口罩的青年坐在旁边，正低头摆弄着手机。
　　代权扫了他一眼，开口问道：“找到卢广伟了吗？”
　　青年没吭声，只是点了点头。
　　代权咧嘴一笑：“行，那准备干活吧。”

第一一四三章 生财之道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一周后的傍晚，南美区利亚市外围，一处深山雨林里。
　　林子里分散着大量的木制房屋，组成了一个大型的寨子。卢广伟穿着花衬衫，配着大裤衩，正带着五六名和他年纪差不多的青年，很随意地在寨子里穿行。
　　这些人的年龄和卢广伟都差不多，一个个穿着得体，体态都很放松。有的人拿着相机，拍摄着照片；有的人甚至无操纵人机，跟着他们绕圈飞行。
　　这些人，都是一群高干子弟，平日里都养尊处优的，平时很少来这种地方，心里感觉还蛮新鲜的。
　　在他们身后，还跟着十来名士兵，都是当初一块跟着卢广伟过来的驻军。
　　路上不断遇见一些生活在此处的老黑，忙碌着自己的工作。除了他们之外，还有很多穿着黄褐色军装的士兵，拎着自動步，在寨子中巡逻。
　　偶尔，还有一些穿着很清凉的女人，与他们擦身而过，同样吸引了这群人的目光。
　　“你好，卢先生。”
　　“卢先生好。”
　　但无论是谁，在看见卢广伟的时候，都会客气地打招呼，卢广伟也一一伸手，用当地的方式回礼。
　　这里是南美区规模庞大的精神类药品生产、制作中心之一。卢广伟从龙城离开之后，就躲到了这里。他本身就是这里的大客户，加上独特的身份，在此地受到了很高的礼遇。
　　“嚯，这里很美啊。”
　　随着一位青年的惊叹声，众人已经走到了一处巨大的花田前。
　　放眼望去，一片红彤彤的花朵仿佛开成了海洋一般，美丽又危险。许多老黑弯腰站在田里，培育着花朵，忙得满头大汗。
　　看着这片漂亮的花田，一名体态较胖的青年放下拍照的手机，忍不住调侃卢广伟：“卢兄啊，你这跑路了，来的地方却是天堂啊！你看看这里，又有钱，又有女人，想干什么都行。我看啊，你活得比我们都潇洒多了！”
　　“是啊！”旁边另一位西装革履的青年扶了扶眼镜，跟着笑道：“我这天天在家，有一件事办不明白，就挨老爹的骂，还是你自在啊！”
　　卢广伟看着他们，笑呵呵地说道：“哥几个，这句话算是说对了！我这人啊，虽然出身不如诸位，但就俩字——自由！想干什么就干什么。不过话又说回来，我跟你们肯定比不了，这次叫诸位兄弟来，主要还是为了替上层表达善意。”
　　较胖的青年又给花海拍了几张照片，扭头看向卢广伟：“卢兄啊，你有善意，我们也不一定敢接啊。现在龙城时局这么乱，谁敢给谁承诺啊。呵呵，不怕你们笑话，现在我爸，都不敢随便给我妈承诺。”
　　一句调侃，惹来众人的笑声。虽然刚刚嘴上还在羡慕卢广伟的生活，但涉及到关键的立场跟利益问题，这胖子又变得油滑起来。
　　对于他们这种态度，卢广伟心知肚明。他快步走到了花田前，指着这一片一望无际的花海说道：“你们知道，这个地方，每年能给我产生多少利润吗？”
　　众人支棱着耳朵，认真听着。
　　卢广伟伸出两根手指：“这里的地形、气候，都非常适合种植，每年可以播种两茬庄稼，从加工，到出厂，最多一个月就能完成。再发往龙城，也只要二十天。换句话说，这里可以不间断的给我们供货。”
　　卢广伟说着，神色变得有些兴奋，挥舞着双手说道：“诸位，你们知道这意味着什么吗？这意味着一条闪闪发光的生财之道！这里每年的流水，能达到上百个亿，而且，这还只是批发价。你们想想，我们要是干零售，能赚多少？”
　　众人的面色都有了变化，这一番话成功引起了他们的兴趣。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，谁又不喜欢钱呢？
　　卢广伟观察着众人的脸色，趁热打铁说道：“但是，这种好事，我不能自己独吞，而且光凭我自己，也做不起来。我叫诸位来，其实就是为了把这条生财之道推给你们。有我的合作基础，只要你们愿意干，这里的人就会点头。我不求你们赚到钱之后，给我分红什么的，只要你们记得，有我们姜家这个朋友就行了。”
　　大家望着卢广伟，沉思半晌。过了一会儿，胖子率先开口说道：“这种事情，我们也不懂啊。”
　　卢广伟笑道：“我的好哥哥，你不需要懂。怎么进，怎么出，找什么样的客户，我都会帮你们安排好。”
　　胖子拍拍肚子：“呵呵，照你这么说，我岂不是躺着赚钱？”
　　卢广伟哈哈一笑：“对，我就是让你们躺着赚钱！我不是说了嘛，你们记得我和姜家的好就行。”
　　众人彼此对视，胖子看向一直沉默的高个子青年，开口问道：“老二，你怎么看？”
　　老二露出笑容：“这种好事摆在眼前，就跟美女光溜溜躺在那似的。还能怎么办，干呗！”
　　众人哈哈一笑，卢广伟看了看手腕上的表，开口说道：“时间差不多了，我准备了海鲜，大家都别走，在这好好嗨几天！”
　　众人说说笑笑的，往吃饭的地方走去。
　　与此同时，一台军车顺着山路，开进了寨子里，在一栋小木楼前停了下来。
　　一名看上去四十来岁，长着络腮胡子，穿着一件很朴素的T恤的中年男子推门下车。两名守卫迎了过来，引着他走进了小木楼里面。
　　屋子里，一名身材干瘦，晒得黝黑的华人男子笑着过来迎接：“哎呀，吴先生，你好你好！”
　　这名华人男子叫做阿鬼，是这里的一名军官。他主动走上前，向着吴先生伸出手。
　　吴先生扫了他一眼，面色平淡地跟他握了握手。
　　“吴先生，快请坐！”阿鬼感觉这人气质不凡，也不敢怠慢，拉着他坐了下来。
　　等二人都落座之后，阿鬼打量着面前的吴先生，开口说道：“吴先生，老魏介绍你过来，咱们也是第一次合作，我稍微多问两句。”
　　吴先生跷着二郎腿，微微点头，阿鬼这才接着问道：“听说你是华区那边来的，这种货在那边走得了吗？”
　　吴先生神色如常，淡淡地回道：“看谁走。”
　　阿鬼沉默半晌，赶忙又问：“那怎么运呢？”
　　吴先生回答依然简练：“用大船运，拉原油的，拉钢材的，都可以。”
　　这口气有点大，让阿鬼备受震撼，不由得有点懵逼。他干这行这么多年，就没见这么带货的，于是摸了摸鼻子，又问了一句：“毕竟涉及到华区……恕我冒昧问一下……您跟那边的关系……方便透露吗？”
　　吴先生伸出手来，比划了一个九，话语简洁地说道：“九部。”
　　阿鬼一怔，缓缓点头回应道：“略有耳闻，我知道了。您留下来，我一会儿请您吃饭。”
　　吴先生轻轻点头：“好。”
　　“您先坐着，我去准备。来人啊，照顾着点吴先生！”阿鬼交代了两句，转身先离开了小木屋。
　　走到室外，阿鬼皱眉嘀咕道：“九部又是啥部门，完全没踏马听过啊。”
　　很快，一个穿着十分清凉的当地女人，端着茶水走了进来。她年纪不大，体态轻柔，赤着脚跪在地上，手脚麻利地准备茶水，嘴里还用生硬的中文轻声说道：“请用茶。”
　　吴先生眼神往下一瞟，扫了一眼女人的深沟，嘴里忍不住轻声嘀咕了一句：“略大，但太年轻了，没什么味道……”

第一一四四章 神秘九部，神秘吴姓
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上七点，阿鬼领着吴先生一行人，来到寨子里的一个很宽敞的宴会厅内，准备招待他们吃饭。
　　木屋里放着一张长长的餐桌，上面摆着一些海鲜，还有些当地山中打的野味。
　　一名大概二十七八岁，穿着军装，带着眼镜的斯文男子，正坐在餐桌旁，看见他们之后，起身露出微笑。
　　“这位是我们这里的副司令，小何赛将军！”阿鬼为二人做着介绍：“这位是吴先生，来自东方的老板。”
　　“欢迎。”小何赛将军一副文质彬彬地模样，很客气地伸出手来。
　　“你好。”吴先生很对方轻轻握手。他认识这个小何赛，本地军阀老何塞将军的儿子，所以年纪轻轻就当上了副司令。
　　听说他年少时换了个身份，被老何塞送出去留学，回来后就接手了自家的生意。看上去虽然很斯文，其实是个杀伐果断，出手狠辣之人。
　　吴先生心里清楚，对方虽然只派了个副司令跟自己谈，并不意味着不尊重自己。而是在生意没谈妥之前，一把手肯定是不会露面的。
　　二人打了个照面，简单寒暄了几句，就各自落座。
　　坐下之后，小何赛并没有多说话，而是向身旁的阿鬼递了个眼神。
　　“吴先生，我这人说话可能有点直，您也别生气。”阿鬼拿起茶壶，起身为客人倒茶，脸上带着笑容，嘴里试探性地问道：“据我所知，这华区可是精神类药品的禁区，您吃货量这么大，呵呵……”
　　话说道一半，虽然很客气，但字里行间，却还是透露出一丝怀疑。
　　吴先生喝了口茶，慢悠悠地说道：“有绝对利益的地方，就有人去做。只不过，要看是谁去做。况且，我要的货，也不会在华区内部流通。周边还有很多地区，需要这种的东西。”
　　听到这话，阿鬼笑着点点头，又追问道：“那我能否问一下，这些货您是打算往哪里发？”
　　吴先生放下茶杯，轻声说道：“我的关系在北面。”
　　阿鬼怔了一下：“在北面？说实话，我对华区也很熟悉，在哪里当了六年兵，但我……从来都没听说过什么九部啊？”
　　吴先生笑了笑，插手道：“你不知道也很正常，这事说起来，还得追溯到三十多年前。在一统之战末期，华区为了对抗佬毛子的六区，就以川府为核心，成立了八局一部，包含了燕北，南沪，鲁地，川府，九区……”
　　吴先生面带微笑，侃侃而谈，身上散发出一股沉稳的魅力。这些华区不为人知的辛密，在他口中也几乎是如数家珍：“这八局一部，主要就是为军情总局输送情报。当时由于北方……也就是北风口，形势特殊，又是对冲六区的门户地区。所以，华区才成立了一个特殊的军情部门，就叫九部，专门处理这边的信息。呵呵，这个事情啊，外人确实不是很了解。而且在一统之战结束后，这部门就换了个名字，只是一些老人还叫他九部。”
　　“那段历史，我还是有一些印象的。”阿鬼听到这，停顿了一下，扭头看着吴先生说道：“我听说……华区第一任的军情局长，姓吴！北风口的总司令，也姓吴！而您的关系又在北方……您不会是……”
　　“呵呵，我的家境很一般。”吴先生摆了摆手，露出淡淡的微笑：“我只是给大人物跑腿的，不值一提。”
　　“啊……”
　　虽然对方说的很隐晦，但在阿鬼的脑海中，还是浮现出当年南沪大迁徙时候的一些景象，一瞬间脑补出了无数信息，漏出一副我很懂，您不必再说的表情：“哦，原来如此，原来如此。”
　　吴先生笑了笑，也不再多话。
　　一旁一直沉默的小何赛，却举起酒杯，笑着说道：“吴先生远道而来，按照东方的传统，我敬你一杯。”
　　“小将军客气了。”吴先生也举起酒杯，两人喝了酒，屋子里的气氛也变得亲近许多，大家边吃边聊。
　　半小时后，众人吃的差不多了，吴先生放下酒杯，一边从怀里掏出一沓支票本，一边说道：“货量，就按照我之前跟你说好的办，你们只要把东西送到港口就行。按照规矩，我先给你们付一笔定金。”
　　说着，吴先生拿出精致的钢笔，刷刷刷在支票本上写下一串数字，撕下来推给了阿鬼。
　　阿鬼扫了一眼支票，见到是三百万，便推辞道：“老魏介绍的人，不用交定金，您太客气了。”
　　吴先生笑了笑：“呵呵，一码归一码，规矩就是规矩。”
　　“既然吴先生这么坚持，那我就收下了。”阿鬼这才收起支票，揣进了自己的兜里。
　　又过了半小时，饭局结束，众人起身往外走。
　　吴先生跟小何赛走在前面，二人谈笑风生，仿佛认识多年的老友。
　　阿鬼跟在后面，一路陪同。
　　就在这时候，吴先生的一位随行人员，靠近他身边，往他手中悄悄塞了一张支票。
　　阿鬼扫了一眼，发现足足有五十万，微微有些惊讶，假装推辞道：“哎呀，你们这是干什么，千万不要！这副司令还在……！”
　　随行人员攥着阿鬼的手，轻声说道：“常在江湖跑，这点规矩还能不懂么，您收着，后续走货，免不了要给您添麻烦。”
　　“呵呵，吴先生还真是客气。”阿鬼满脸堆笑，把支票揣了起来。
　　很快，双方站在路口，各自道别。吴先生他们要回住的地方，而小何赛则跟阿鬼向着另一侧方向走去。
　　路上的时候，小何赛已经收起了笑容，扭头看向阿鬼问道：“查过他了吗？？”
　　阿鬼低声道：“这个人是老魏那边介绍过来的，本身老魏就是我们的老客户，有一定的信任基础。他介绍的人，应该不会有问题。而且，这个人说的很详细，和我在华区时候知道的一些事情差不多，还都是很隐秘的情报……我觉得，他应该是个很有能量的人。”
　　小何赛安静地走着，没有吭声。
　　阿鬼观察着他的神色，立刻从怀里掏出那张三百万的支票：“我刚才打电话确认过了，钱没问题。”
　　小何赛这才轻轻点头：“那就做吧。”
　　………………
　　还有一章，马上发，在修改！

第一一四五章 偷
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吴先生带着自己的随行人员，在两名士兵的引导下，往居住的地方走去。
　　“来来，今晚咱们不醉不归！”
　　“干杯！”
　　就在这时候，耳边忽然传来一阵喧闹声。吴先生放慢脚步，扭头往声音源头望去。
　　前面的一处水池旁边，盖了一座漂亮的木质长亭。一群男男女女，正坐在里面搞着芭比Q，吃着海鲜。
　　卢广伟就坐在其中，搂着自己的情妇，陪他带来的那些人喝酒。在他脚边，已经放了不少的空酒瓶，看样子已经喝了不少，脸都有些发红。
　　吴先生淡淡扫了他们一眼，没有吭声，继续迈步跟在士兵后面。不到三分钟，他们进了一处木制的屋子里。
　　这里离长亭的位置不是很远，通过窗户，还能看见远处的火光，以及那群喧闹的人群。看样子，这帮人应该会闹腾到很晚。
　　吴先生站在窗前，想了一下，扭头看向身旁的随行人员：“宏宇，你盯着点那边。找个机会，出去看看。”
　　宏宇望着窗外，轻轻点了点头。
　　夜里十点多，那群吃吃喝喝的人群终于散场了。众人纷纷起身，一脸的意犹未尽。
　　卢广伟站起来，带着些许微醺，笑呵呵地说道：“诸位，时候不早了，都早点回去休息，明天晚上咱们进城嗨皮。”
　　大伙纷纷点头，随后各自都领着一名寨子里的年轻女人，在士兵们的保护下，歪歪扭扭地往各自的房间走去。
　　看着每一个人都离开之后，卢广伟才搂着自己的情妇，带着两名驻地士兵，返回自己的屋子休息。
　　整个这一大片木屋，都是当地用来招待客人的地方。因此卢广伟的跟吴先生住的不算远，大概也就隔了一两百米左右。
　　此时，吴先生坐在窗前，端着咖啡，安静地注视着他们，斯文得体，仿佛是个大学教授一般。
　　当看见卢广伟进屋之后，吴先生咧嘴一笑，伸出右手，对着远处的木屋比划了一个开枪的手势。
　　不一会儿，寨子里就传来了此起彼伏的女人叫声，木板房不隔音啊！
　　凌晨三点多钟，寨子里彻底安静下来，客人们经过一夜的耕耘，都已经睡熟了。
　　远处还有士兵在值夜岗，但人数不多，分别在区域的前后两个出口处。士兵们偶尔拿着强光手电，往四周照射一圈，检查得也相当敷衍，因为这里就是自己的地盘，并且被占据多年，方圆四五百公里内，根本没人敢来这边找事，嘚瑟。
　　“刷刷……”
　　凌晨时分，两个穿着黑色运动服的人影，带着口罩，猫着腰，静悄悄的在草丛里穿行，慢慢靠近卢广伟的住处。
　　就在二人走到一半的时候，其中一人突然伸出手，拉住同伴，压着他的脑袋，往草丛里一趴。
　　一道强光越过草丛，照射出去，在附近扫了一圈，随后转向其他地方。
　　二人轻轻松了口气，擦了擦额头的汗。等强光扫远之后，又一前一后地向着二层木屋的方向移动。
　　过了一会儿，二人摸到了木屋前。其中一人站起身子，轻轻掀开屋子里的木板窗，往里面望了一眼。
　　两名士兵躺在床上，已经睡的非常香甜，鼾声四起。
　　二人彼此对视一眼，一起从腰间摘下麻罪枪，瞄准了两名士兵，扣动扳机。
　　“噗！噗！”
　　随着两声闷响，枪口发射出快推型的强效麻罪针剂，直接扎在两名士兵的脖子。
　　其中一人被针头刺醒，迷迷糊糊的摸了一下脖子，但还没等坐起身，就咕咚一下，又躺在床上了。
　　两名黑衣人等了大概五分钟，见到里面没有反应，这才一块从宽敞的窗户翻了进去。
　　“咯吱！”
　　其中一人落地的时候稍微重了一点，在木质地板上踩出声音来！二人顿时一僵，半天没有动作。
　　四周没什么动静，只有楼上不断传来的震天响的鼾声。二人轻轻松了口气，蹑手蹑脚地往二楼爬上去。
　　他们走的每一步都非常小心，这种木质地板非常薄，很容易发出声响。好在楼梯不算很长，一路有惊无险的，终于来到了二楼的卧室中。
　　此时，卢广伟脱得光不出溜的，搂着自己的情妇，躺在床上睡得正香。
　　二人一左一右，静悄悄摸到了床边，同时伸手，捂住了床上人的嘴！
　　“呜呜！”
　　卢广伟和情妇瞬间醒过来，惊恐地睁大眼睛，拼命挣扎！就在这时候，两把麻罪枪抵在他们的脖子上，一人来了一枪。
　　“噗！噗！”
　　很快，二人就失去了意识，彻底安静下来。
　　左侧的黑衣人摸了摸脑袋，擦去冷汗，又顺手撩了一下情妇的睡裙，往裤裆看了一眼，评价道：“这个颜色实在是太粗鄙了……下流，完全没有美感。”
　　右侧的人扫了他一眼，轻声道：“大哥，你别扯淡了，行不……！”
　　次日早上五点半，阿鬼光着膀子，躺在床上，呼呼大睡。
　　“滴玲玲！”
　　电话突然响了起来，阿鬼被吵醒，迷迷糊糊地伸手接了电话：“喂？”
　　电话里传来吴先生的声音：“阿鬼先生，我想在周边看看，但我不太熟悉这里，你能陪下我吗？”
　　“好的！”阿鬼揉了揉眼睛，立刻清醒过来，穿衣服起床。
　　大概十分钟后，阿鬼带着两车人，来到了待客区，吴先生的越野车已经停在了这里。
　　二人一块下车，阿鬼快步走过来，和吴先生握了握手，热情地打招呼：“早啊，吴先生！”
　　“打扰你了。”吴先生穿着一身登山服，笑着说道：“我这人没别的爱好，就喜欢摄影。这个时间，这个光照都刚刚好。顺便，我还想跟你单独聊点事情。”
　　阿鬼立刻露出一副很懂的表情：“好好好，我们走。”
　　两个人一块坐进吴先生的车里，两辆军用吉普跟在后面，慢慢驶离了待客区。
　　没多一会儿，车队开到了寨子的出口附近。岗哨里的士兵立刻端起枪，拦住了他们：“干什么去？”
　　就在这时候，越野车的车窗缓缓摇下来，阿鬼探出头来，冲着这些士兵摆了摆手。
　　士兵们放下枪，敬了个军礼。很快，车队被放行，开出了寨子。
　　………………

第一一四六章 不要说了，我懂
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨六点，一轮朝阳缓缓爬上山顶，火红的晨晖透过云雾，洒在浓密的雨林之中。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　吴先生拿着一台古董相机，脸上挂着一种满足的表情，对着日出的美景一连拍了好几张照片。阿鬼跟在吴先生的身后，偷偷打了两个哈欠。
　　两辆军车跟在不远的地方，并没有靠近过来。士兵们坐在车里，一边抽着烟，一边警戒。
　　吴先生步伐沉稳，走走停停，双眼观察着四周赞叹道：“好地方啊，真是太美了！”
　　看着他逐渐靠近了密林的方向，阿鬼赶忙提醒：“吴先生，那边是密林，有很多野生动物，很危险。”
　　“呵呵，花三十多万买个相机，不就是要拍点不一样的东西嘛。”吴先生淡淡的回了一句：“这里做的生意也很危险，可一样也吸引了你我啊。”
　　“呵呵，不愧是华区来的大佬，有见识，有学识，说出来的话，一语双关啊。”阿鬼自从昨晚跟吴先生聊完，反而对他更尊敬了：“不像我们，大字不识几个，只能干点这种勾当了。”
　　说话间，阿鬼回头，准备叫来警卫，保护自己和吴先生的安全。。
　　吴先生没有回头，更没有看背后的情况，只迈着小步往前走，淡淡的说着：“其实啊，我在南部，不光只有这点金砖生意……”
　　阿鬼略微一怔，没有在呼唤警卫，而是跟了上去，试探着回应道：“是，自从龙城搞了协会大联盟，咱海外华侨，近期很活跃啊……！”
　　吴先生停顿一下，扭头看向阿鬼：“呵呵，你对这方面信息，也感兴趣?”
　　“干这行，什么人都接触，听的也就多了……！”
　　二人渐渐来到了密林边缘，吴先生用余光打量了一下四周，发现这里已经距离军车很远了，随即他缓缓举起了相机。
　　与此同时，密林中，两个穿着吉利服的身影趴在草丛中伪装。其中一个人手里拿着望远镜，看见吴先生的动作，轻声说道：“相机举起来了，准备射击，留活口。”
　　旁边，一位趴在地上的小伙儿，双手架着安了消音的大狙，开始瞄准。
　　密林边缘，吴先生用余光打量着四周，尽可能的分散阿鬼的注意力，并且略有些敷衍的忽悠道：“其实九部啊……！”
　　正当吴先生准备架起相机时，阿鬼突然来了一句：“呵呵，您不说，我也明白！华区紧邻着老三角，真有什么权贵要做这种生意，那还用跑到南部来吗？！”
　　听到这话，吴先生不由得一怔，心里泛起一万个问号？！
　　“您不说，我也都懂！华区善于布局，善于渗透……这是咱们老祖宗的政治智慧！”阿鬼脑补出了很多细节，眼神明亮，表情聪慧的看着吴先生说道：“特殊行业渗透，特殊信息收集……这是咱们的老传统了。对不？！”
　　吴先生皱眉看着他，立即点头：“对对对，你很懂啊！”
　　“唉，我在这边这些年，别的没攒下，唯独攒了不少的人脉和经验。什么人，什么晃，什么业务，我一打眼就能看出来。您坐有坐相，站有站相，身边的兄弟，没一个带男性装饰品的，手表，链子全没有。这一看就是部队里出来的。”阿鬼心细如丝：“你一提北风口九部，我就什么都明白了。那边的吴姓，是大姓，我在九区沈系当了六年兵，虽然级别不算太高，但听过不少秘闻。所以，您刚才一说……我就知道你要干什么？”
　　吴先生听到这话，都快吓尿了：“你知道，我要干……？”
　　“我不说了嘛?特种行业渗透！”阿鬼冲着吴先生眨了眨眼睛：“我们这里很多客户，都是龙城，华人圈子的，一区的都有。呵呵！”
　　“呵呵！”吴先生心里震惊与对方的逻辑能力，立马也符合着笑了笑。
　　“这一行，不可能干一辈子。”阿鬼淡淡的说道：“吴哥，今天你起了个大早叫我来，那你什么都不说，我也全懂了。”
　　吴先生打量着这个聪明到极致的人，缓缓点头：“你要这么说，那咱们能聊聊。”
　　“金砖生意是做，其它生意也是做。”阿鬼冲着吴先生使了个眼神：“我也想回家啊，更何况还能赚钱，您说呢？！”
　　“哈哈哈！老弟，你可太上道了，走！车上聊聊！”吴先生很高兴的拉过阿鬼，挡在他的身前，做了个请的手势。
　　“您这是……！”
　　“我原本打算跟你谈完，就去一趟菲勒镇，在哪里几个人，他们也是……你懂得！”
　　“必须得，我懂！”阿鬼神色严肃的点头。
　　“有兴趣，一块去聊聊？”
　　“行啊，我送你，正好今天要去菲勒镇谈辅料。”
　　“好说，吴先生！”
　　说完，二人狼狈为奸的走了，吴先生跟在后面，擦了擦额头的汗水，轻声嘀咕道：“真踏马聪明，你说一句，他猜三句……！”
　　远处的密林里，趴在地上的一名小伙儿扫了一眼枪上的四倍镜，忍不住嘀咕道：“咋回事啊，咋还给他挡上了呢？”
　　旁边一直拿着望远镜，负责指挥的兄弟猜测道：“可能时机未到，等一等。”
　　小伙点点头，大家继续耐心地潜伏着。
　　与此同时，吴先生轻轻搂住老鬼的肩膀，一边和他往回走，一边嘴里继续胡诌：“不瞒你说，这九部之上啊，还有个十部……”
　　阿鬼却听得很认真，不停的点头附和。
　　其实，这一行虽然是暴利，但钱都是人家何塞家的，他一个扛枪的，就算干到死，又能踏马分多少？这些年鞍前马后，辛辛苦苦网络人脉，就是为了等一个机会，能让他一飞冲天的机会！
　　在密林深处，看着吴先生他们越走越远，趴在地上的小伙急了：“咋还走了呢？啥情况啊？”
　　负责指挥的兄弟眉头紧皱地说道：“不清楚……再看看！”
　　就在这时候，耳机里传来了一个男人的声音：“任务有变，所有人前往二号集合点。”
　　听到这话，二人对视一眼，起身离开。同时，密林里又站起来十几名穿着吉利服的身影，和二人汇合之后，迅速撤离……
　　同时，吴先生和阿鬼等人上车。
　　两个半小时后，车队已经抵达了山下的镇子里。
　　镇子不大，沿着山路而建，两侧都是那种很简陋的土质房屋。
　　阿鬼坐在车里，扭头看了一眼四周，发现离寨子已经很远了，内心多少有点犯嘀咕，忍不住问道：“吴先生，不是要在镇子里见面吗，怎么不停呢？”
　　吴先生坐在旁边，随口敷衍道：“啊，目的地改了，换下一个镇子了。”
　　阿鬼感觉事情有点不对，皱着眉问道：“下一个镇子？到底要去哪？”
　　吴先生见已经出了寨子的控制范围，立马摘下虎子，淡淡的说道：“你不说想家了吗？哥开车横跨两大洋，带你回家，一路生花！”
　　“？？？！”
　　阿鬼一脸懵逼。
　　“就你这个缜密的心思，我要不开发一下你，那都算错过人才了。”吴先生笑着补充了一句。
　　一把手枪顶在了阿鬼的脑袋上：“不要动，九部天雷组组长在此！”

第一一四七章 南部第一懂哥！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早上八点钟，何塞家族的山中林寨。
　　在卢广伟住的木屋里，一名士兵揉着昏昏沉沉的脑袋，从床上坐了起来。
　　他缓了半天神，才伸出手来，揉着脑袋喊道：“虾米，别睡了，快起来。”
　　“卧槽，这脑袋怎么嗡嗡的……”同伴也醒了，疲惫的扶着床面起身：“我昨晚也没喝太多啊……！”
　　二人清醒了一下，准备出去洗漱，但发现卢本伟的鞋子，嫂子的包包，还都放在沙发上没动，显然他们也没有起床。
　　五分钟后，二人穿好衣服，踩着咯吱咯吱响的楼梯，去了楼上，准备叫大哥和大嫂吃饭。
　　一名士兵伸出手来，轻轻敲了敲卧室的门：“大哥大嫂，该起来了，你们昨儿约了其他人一块吃早餐……”
　　“吱嘎。”
　　里面没人回应，但房门却自己开了。二人往里看了一下，全傻眼了，那张双人大床上面，竟然空无一人。
　　“人呢？”
　　二人心怀疑惑的进了室内，其中一人走到床边的时候，被绊了一跤，差点摔倒。
　　他低头一看，发现床底下露着一双大白腿。
　　士兵愣了两秒，终于意识到有点不对劲儿了，赶忙蹲下来，在女人的腿上拍了两把：“大嫂，你咋干到床底下来了呢？”
　　早晨，斯兰卡小镇。
　　几辆车停在小镇外围的一处防区内，十几个人坐在附近里休息。吴先生已经撕掉了假胡子，摘掉了假发套，漏出了阵容。
　　他不是别人，正是跟苏天御见过一面的代权。这人换下伪装后，完全没了之前的大佬风范，此刻正坐在一块大石头上，翘着二郎腿，啼哩吐噜的吃着盒饭。
　　阿鬼双手带着手铐，瑟瑟发抖地蹲在汽车轮胎旁边，目光呆滞地看着眼前的一切。一名青年站在他旁边抽烟，负责看守。
　　没过一会儿，几辆军车从小镇的方向开过来，停在了路边。
　　一名人珉军的军官，带着十几名士兵从其中一辆军车上跳了下来，走向代权。
　　代权一边吃着盒饭，一边很随意地跟军官打了个招呼。并冲着一名小伙吩咐道：“你去，把后备箱打开，把人给他们。”
　　青年点了点头，和另外两名同伴，打开了自己越野车的后备箱，一块把昏迷的卢广伟给抬了出来。
　　这时，阿鬼看着光不出溜的卢广伟，脑袋瓜子嗡嗡直响！！
　　他这回真明白了，真的什么都懂了！！
　　一切都是局！
　　从中间人老魏给他打电话的那一刻开始，自己就已经掉坑里了！
　　给自己的支票，先付的定金，这些都只是为了取得他们的信任，而对方真正的目的就是为了偷卢广伟！
　　约自己看日出，聊军情买卖，那踏马都是扯淡！
　　这么干，就是为了规避下山检查，顺利离开寨子！
　　卧槽，绕了这么大一圈，就为了偷个人？饶是经验丰富的阿鬼，也想不到这一层啊！！
　　整个何塞土寨，一直是走全球化路线的，每天来这里谈事的贵客太多了，谁特么能率先预料到，其中有一伙客户，是想要绑架另外一位客户呢？
　　阿鬼蹲在地上，大脑急速运转，很快又给自己脑补出了很多结果！
　　麻痹的，中间人老魏是自己的客户，这单买卖也是自己联系的！吴先生是九部大佬的牛逼，也是自己吹出去的！
　　最重要的是，绑架卢广伟的汽车，也是自己送出来的！
　　那么，在何塞司令的眼里，自己究竟会是一个什么人呢？
　　想到这里，阿鬼都快吓尿了，立马扯脖子吼道：“吴先生！！我求求您了，让我打个电话！您行行好……！”
　　代权继续吃着盒饭，根本没有搭理他。
　　阿鬼双腿有些发软，咕咚一下跪在地上，苦苦哀求道：“吴先生，卢广伟被你们偷出来了，而人又是我送的！现在你又要带我回家……那这是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了！找不到我，他们肯定会搞我老婆的！我求求你了，让我打个电话吧，我老婆是无辜的啊！”
　　阿鬼声音越来越凄厉，甚至带上了哭腔。
　　代权扫了他一眼，想了一下，从兜里摸出手机，扔了过去。
　　“谢谢，谢谢！”阿鬼千恩万谢。
　　负责看守的青年从腰间拔出手枪，指着阿鬼的脑袋上提醒道：“该说的说，不该说的别说，不然真的送你回老家！”
　　阿鬼连连点头，拿起了电话。
　　龙城，全统局。
　　苏天御大步流星，走出了自己的办公室。顾佰顺和侯国玉跟在他后面，一块向楼下走去。
　　此时苏天御的表情有些惊讶，嘴里还嘀咕着：“这么牛比吗？一枪没开，就把人给我整出来了？”
　　“对，现在人已经到斯兰卡了。”一旁的顾佰顺，也忍不住感叹道：“这个代权挺厉害的……跟正常人的办事逻辑不一样，他是把人硬偷出来的。”
　　苏天御扭头看了他一眼，有些感兴趣地问道：“怎么偷出来的？”
　　“是这样的……”顾佰顺把自己知道的情况，如实介绍了一遍。
　　侯国玉在一旁听完，脑子里还回忆着初见代权时的场景，忍不住回道：“没看出来啊，这老小子胆儿够大的！演技派啊！”
　　苏天御想了想笑道：“呵呵，也正常。”
　　侯国玉奇怪道：“哪里正常？”
　　苏天御说道：“你想想，没这点本事，他敢主动往咱们全统局这边靠吗？行了，既然事办成了，就赶快把卢广伟接回来吧。”
　　顾佰顺想了一下，轻声提醒：“苏局，龙城可是有很多双眼睛盯着咱们呢……”
　　苏天御吩咐道：“你带着一些局里信得过的兄弟去办，不要声张，对外保密。”
　　“好！”顾佰顺点点头。
　　“哦，对了，你叫代权也过来，我在跟他聊聊。”
　　很快，三人出了全统局，乘坐汽车离开。
　　斯兰卡小镇外围。
　　阿鬼瑟瑟发抖，跪在地上，打着电话。
　　“嘟……嘟……”
　　过了很久，电话才接通，阿鬼抓着手机，语气急促地说道：“喂！小曼！是我啊！你听我的，赶快拿上我放在你哪儿的钱，剩下什么都不用带！去找乐乐，让他送你走，偷偷离开寨子！”
　　电话里沉默半晌，一个男人的声音泛起：“哥啊……我就是乐乐。”
　　阿鬼怔了一下，皱眉问道：“你已经过去了？”
　　“你都知道了？阿乐给了神回复。
　　“？？？”
　　阿鬼的大脑瞬间宕机，眼神飘忽的问道：“什……什么知道了？”
　　乐乐叹息一声：“唉……哥啊，既然你提到钱，我也就不瞒你了，早上你走了，我和小曼也走了，现在没在寨子里了，这么些年……唉，我不说你也懂……”
　　“卧槽尼玛啊！！”阿鬼暴跳如雷的骂道：“……你俩个狗艹的？还把我钱拿走了？”
　　………………
　　吃了药，好一点了。今天恢复正常更新。

第一一四八章 心态炸裂的姜征
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　卢广伟失踪的消息很快传遍了寨子，老何塞将军知道之后，立刻开始着手调查。当晚的值班士兵，卢广伟的情妇，以及两名安保人员都接受了问讯。
　　负责调查的军官发现，跟卢广伟睡一屋的人身上都有针眼，送去医院一体检，得知他们血管里残留着麻醉药物。
　　与此同时，寨里一位姓吴的客户，和与他交接的军官阿鬼也都失踪了……事情过于复杂，老何塞也没办法隐瞒，只能把消息送回龙城。
　　为了处理这件事情，外加安抚寨子里几名正在作客的官二代，姜征不得不亲自往这里跑了一趟，跟老何塞将军碰了个面。
　　下午三点钟左右，二人坐在一间宽敞的办公室里，姜征听完对方叙述，脸色阴沉。
　　一身军装，鬓角花白的老何塞坐在办公桌后，插手道：“我们没能尽到保护好他的责任，对于此事，我们深表遗憾……”
　　姜征摆了摆手，强忍着心中的怒气，尽量让语气保持着平静：“是我们自己的安保责任没做好，给你们添麻烦了，何塞将军。龙城那边还有些事情要处理，我就先回去了。”
　　“好的。”老何塞起身相送：“在这件事情上，有什么需要帮助的地方，尽管和我说。”
　　姜征点点头，离开了办公室。就如他所说，人虽然是在这里丢的，但责任不全在老何塞这边。
　　更何况，老何塞与他做的生意，会为姜家带来巨额财富，在这种情况下，你冲人家发火显然是不理智的。
　　这股火只能憋在肚子里，硬生生忍下来。
　　出了办公室之后，姜征看到了卢广伟在这儿安排的那些青年。
　　其实，这些人都是龙城驻军方面的军二代，他们背后的家族量级，都跟姜家差不多。
　　为什么好好的龙城不待，非要在这儿搞聚会呢？
　　其实啊，姜征是不想落下话柄，更不想让谭家多想。他命令卢广伟在这里安排众人，搞好关系，主要是为了能在日后得到这些家族的支持。
　　这种事是上不了台面的，在龙城沟通，一来没有办法展现这个生意的诱惑力，二来被谭明朝知道了，那双方关系，可能会变得更加微妙。
　　但没想到，卢广伟刚到这边宴请宾客，自己就出事了。
　　姜征面色很冷，情绪低迷。
　　那位之前和卢广伟谈笑的胖子，第一个挤过来，开口问道：“老姜，这小伟……？”
　　“这事我们回去再慢慢聊。”姜征开口说道：“我安排了直升机，咱们一块回龙城。”
　　几名军二代，其实也都吓尿了，他们不敢在这儿继续待了，只纷纷点头附和。
　　众人聊了两句，姜征又扭头看向两名战战兢兢的安保士兵，眼神中透着一丝不满。
　　其中一人满头大汗，急忙解释道：“姜公子，我们昨晚已经提醒过……”
　　“闭嘴吧！”姜征指着二人的鼻子，面色阴沉地训斥道：“别跟我解释这些废话！你们的职责是什么？两个人被人注射了麻醉剂都不知道，花那么多钱养你们有什么用？！踏马的，一群废物。”
　　二人低下头，不敢再吭声。
　　毕竟是在别人的地盘，四周都是老何塞的人，姜征也没多训斥，转身带着众人往直升机的方向走去。
　　十分钟后，一架军用直升机升上高空。
　　在返航的途中，众人坐在机舱里，大家各怀心思，都没有吭声。
　　大概一个小时后，飞机降落在龙城外围的军事机场，几辆车已经停在了跑道边上，等着接众人回去。
　　在下直升机之前，姜征扫了一眼那几名军二代，并开口说道：“你们不用担心，小伟虽然不在了，但是他跟你们谈的事，定下的条件，我都清楚。咱们这个生意……”
　　“生意的事就再说吧，”胖子突然插嘴，心有余悸地摸着脸回道：“还是先办小伟的事吧。”
　　姜征怔了一下，还不等开口，旁边有一位小伙，也立马说道：“这还做什么生意啊，也太踏马吓人了！还睡着觉呢，人说没就没了，这……这踏马跟聊斋似的。”
　　那名叫老二的青年也伸出手来，拍拍姜征的肩膀：“兄弟，你的意思我都明白。但是呢，现在驻军跟行政口的关系这么复杂，生意的事还是回头再聊。大家也都先回去，免得让家里的老人跟着担心。”
　　听完这些人的话，姜征眉头紧皱，双拳攥成一团，心里那股烦躁感直顶脑门。
　　他很清楚，这个节骨眼卢广伟出事了，只会让他们觉得，姜家最近位于风口浪尖，不适合走得太近，或者搞什么合作。
　　姜征沉思了半晌，脸上强露出笑容回道：“行，不着急，回头再聊。”
　　众人点头，没有接话。
　　从机场离开之后，姜征直接去了自己父亲那里，和他汇报了现在的情况。
　　到了晚上，父子二人才一块返回自家别墅。
　　两个人刚走到别墅门口，就听见里面传来了一位中年女人的哭声：“小伟天天给家里忙里忙外的，怎么就摊上这么个事呢？现在人被抓了，你说这咋办呀？……我听说是全统局干的，这个苏天御也是缺了大德了，为啥非要针对我儿子啊？嫂子啊，你可要帮我想想办法，我家就这么一个儿啊！外面都传了，他这回肯定是要被毙了。小伟要是死了，那我也不活了……！”
　　女人哭得撕心裂肺，嗓门极大，搞得大厅气氛很严肃。
　　姜元震站在门外，听见自己的妹妹一直在里面哭，心中万般无奈，也有点烦躁：“你进去吧……我今晚在司令部住。”
　　说完，姜元震转身就顺着小路往回走了。
　　姜征看着自己父亲有些蹒跚的背影，轻轻叹了口气。
　　他知道，老爷子是没办法面对家里的亲属，就算见面了，又能说什么呢？
　　在门口踟躇了一会儿，姜征才硬着头皮走进了别墅。
　　一进去，就看见自己姑姑拉着母亲的手，坐在沙发上哭得鼻涕一把泪一把的。
　　“小征啊，你可算回来了。”姑姑瞧见了姜征，跳下沙发，急忙迎了过来，哭着说道：“你弟弟咋整啊，你可得救救他啊……”
　　姑姑一阵嚎啕大哭，姜征心里不是滋味，牙齿咬得直响，没有吭声。
　　姜征一直在家里忙活到十点多钟，好说歹说才把姑姑劝走。家里重新安静下来，他一个人来到书房，见到了躲在里面抽烟的大哥姜远。
　　“走了？”姜远看了他一眼。
　　姜征点点头，面色阴沉地说道：“哥，我踏马咽不下这口气，我肯定要弄他！”
　　姜远没说话，默默地又抽起了烟。

第一一四九章 谁的人呢？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十二点，全统局。
　　苏天御忙碌了一天，还没有休息，他坐在办公室内，正跟顾佰顺聊着。
　　“卢广伟一归案，驻军这条线也就清晰了。你协助警务部门这边，快查快办，尽快给公众消息，压一压负面舆论。”苏天御轻声吩咐道。
　　“你准备把卢广伟……！”
　　“他必死。”苏天御没有任何迟疑的回应道：“枪打出头鸟，这是没办法的。”
　　“这样算是中了康鼎煌的计，他就想看到你这么做。”顾佰顺提醒了一句。
　　“我知道。”苏天御面无表情的回道：“阳谋，只能这么解局。”
　　“那三光辉这边呢？”顾佰顺又问。
　　苏天御插手道：“如果发公告的话，关于三光会这边的情况，就写人员在逃，目前还在抓捕当中，近期会给公众一个详细的交代。”
　　顾佰顺听到这话，立马漏出了一个秒懂的表情：“这就是他给你用阳谋的代价？”
　　“不报此仇，我踏马誓不为人！”苏天御阴着脸说道：“这个康鼎煌，近一年多就像是王八，从没有离开自己的地盘，不然我非得弄掉他！”
　　“早晚的事。”顾佰顺回了一句。
　　“算了，不说了。”苏天御看了下时间：“都这个点了吗？走，喊上猴子，咱们一块去食堂吃个饭。”
　　话音刚落，敲门声响了起来。
　　“咚咚咚！”
　　侯国玉推门进来，开口说道：“六爷，代权来了。”
　　苏天御点点头：“行，让他进来吧。佰顺，你和猴子在门口等我一会儿。”
　　“好。”顾佰顺起身，跟着侯国玉离开了办公室。
　　代权和他们擦身而过，大大咧咧地走了进来，站在办公桌的旁边，冲着苏天御敬了个极其不标准的军礼：“哈喽啊，苏局。我来汇报工作了。”
　　看见他这幅模样，苏天御笑了笑：“果然是行家一出手，就知有没有啊，没想到你还真给我带来一个惊喜！走吧，我也没什么好表示感谢的，请你去食堂吃顿饭吧。”
　　代权满脸地嫌弃：“你这么大个局长，好不容易请我顿吃饭，就去食堂啊？”
　　代权体态是非常松弛的，说话也很随意，没有其他人面对苏天御时的那种紧张、局促感，但也不会太过格，反而像是相识多年的朋友一样。
　　这人有能力，办事也果断，所以，苏天御也不介意他跟自己的谈话方式，只笑着回应道：“你来的太突然了，现在也没法准备，就食堂吧。去那聊一聊，大餐回头请。”
　　“行吧，那我就先对付吃一口。”代权背着手，好像他才是领导一样。
　　“这边请。”
　　一行人离开了办公室，前往局里的食堂。因为全统局这边经常加夜班，所以晚上也有专门的师傅做菜。
　　窗口摆放着一个个铁盘，里面装着的饭菜种类虽然丰富多样，但也都是一些家常菜。
　　苏天御拿着餐盘，和普通员工一样，打了几分常吃的饭菜，走到一旁的餐桌坐了下来。
　　代权嘴上说着嫌弃，但盘子里的饭没少打，装了满满一大份，还盛了汤。而侯国玉跟顾佰顺为了不打扰他们，只端着餐盘坐到了一旁。
　　苏天御慢慢咀嚼着饭菜，对面的代权却是狼吞虎咽，大口吃肉，大口喝汤，吃得那叫一个香。
　　这么大一份饭菜，也没够他吃，中途又加了两次。
　　二十多分钟后，二人都吃饱了，苏天御这才放下碗筷，对正剔着牙的代权说道：“我发现，你这胆儿挺大啊！！偷人？你就不怕中途出现点差错，全员暴露吗？”
　　代权剔着牙缝子，慢悠悠地回道：“这玩意吧，它没你想的那么复杂。卢广伟待的是什么地方，那踏马就是个毒窝。说句不好听的，你搞一个部队过去打他，那也不一定能抓到卢广伟，这事儿就得用巧劲儿。正面进攻，跟我进去偷，其实风险都是差不多的。”
　　话音落，代权嘿嘿一笑：“只不过，我没想到，这一趟竟然有点意外收获。不光把卢广伟带了出来，还踏马成功策反了几个人。”
　　苏天御皱了皱眉：“什么策反？”
　　“呵呵，这事说起来也相当神奇……”代权一五一十地讲起了阿鬼的经历，临近尾声的时候还调侃道：“这小子也真特么惨！他跟我回来后，觉得自己洗不干净了，就给媳妇打了个电话。没想到，他媳妇和小兄弟，也是今天拿着钱跑了，而之所以选今天，就是因为阿鬼早上跟我去看日出了，他俩方便敛财。唉，人生无常，大肠包小肠啊！”
　　“哈哈！！”
　　苏天御听完以后，放声大笑：“真踏马绝了！”
　　近一段时间发生的事，让苏天御心里很焦躁，而他碰上代权后，莫名情绪放松了很多。
　　这人跟大白一样，是个有趣的灵魂。
　　代权放下了牙签，盯着苏天御问道：“苏局啊，一区那边呢，你打算怎么办？”
　　听到这话，苏天御轻轻皱了皱眉头，考虑了一下代权的身份，还是如实说道：“别人打我一拳，我肯定还他两拳，这个没有什么说的。三光会这条线，我会让它继续发酵。”
　　代权眼睛一亮，追问道：“这条线你准备让谁去跟呢？”
　　苏天御扫了他一眼：“我这边有人啊。”
　　代权指了指自己：“别有人了，你直接交给我算了，我给你办。”
　　苏天御一愣：“你为什么非要办这事呢？它的危险程度你是清楚的啊！你真不怕死吗？”
　　抓卢广伟，得罪的是南美的药贩子。但是跑三光会这条线，那得罪的就是一区，这背后的量级可不一样，危险程度也是天差地别。
　　代权笑了笑：“你要明白，我做这些不是为了帮助你，更不是为了帮谁拿利益。我这个人很纯粹，就是为了服务你。”
　　苏天御调侃道：“我特么给你加钟拉？你为啥非得要服务我呢？”
　　代权只是笑，没吭声。
　　苏天御仔细思考了许久后，才轻声回应道：“这样吧，你跟我回趟办公室，我还有点事要跟你单独谈谈。”
　　“行啊。”
　　两个人把餐盘送回窗口，离开了食堂。
　　五分钟后，二人回到办公室。
　　代权一进来，就翘着二郎腿坐在沙发上，抽起了廉价的香烟。
　　苏天御走到柜子旁，打开玻璃门，从里面拿出一罐用精致的盒子装着的虎鞭酒，轻轻放到茶几上：“我手下能人不少，这是他们特意给我送的补酒，但是我一直没舍得喝。你带回去吧，替我送给让你来的人。”
　　听到这话，代权怔了一下：“你知道是谁让我来的？”
　　苏天御笑了笑：“我猜他喜欢喝酒。”
　　“你和你那个死爹一样。”代权眨了眨眼睛，起身拍了拍酒瓶子：“好东西啊，行，那我就替他先收着了。三光会那边呢？”
　　苏天御轻轻点头：“可以让你去做。”
　　事情就这么敲定了，大家坐在办公室里，又聊了几句。
　　十多分钟后，二人挥手道别，代权抱着酒走了。
　　看着他离去的背影，苏天御坐在办公桌后面，忍不住感叹一句：“唉，人老精，鬼老灵，还是你看的远啊……”
　　……………………
　　今天好一点了，就不熬夜了。明天开始还更！求票！

第一一五零章 灯火辉煌的夜晚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　时间一眨眼过去了五天，全统局自从抓了卢广伟之后，就以他为突破口开始查案。
　　在办案过程中，行政口与驻军难免又发生一些摩擦，搞得双方火气很大，但有上层压着，双方表现得也还算克制。
　　这天晚上，周末，令人肾上腺素飙升的夜生活开始了。
　　整个龙城除了夜场等娱乐场所，还拥有着大大小小的赌场，大部分都归华同会管理，其中“永利皇宫”的规模位列前茅。它曾经属于余明远负责的同济会，是他的产业。
　　后来两家同济会又合并了，永利皇宫一块纳入到华同会旗下。后因为余明远退出去了，就交由孔正辉来打理。
　　在龙城，赌场是合法化的，只要能拿到行政口颁发的赌牌，就可以开门经营。
　　一辆黑色的商务车停在灯火通明的赌场门口，孔正辉穿着一身昂贵的西装，带着几个人从车上走了下来。
　　“孔先生！”
　　“孔先生晚上好！”
　　“孔先生，这边请！”
　　赌场的工作人员纷纷打着招呼，泊车小弟迅速上前接过孔正辉手中的车钥匙，替他去泊车。另一边，两名漂亮的迎宾小姐挂着标准的微笑脸，一起拉开了赌场大门。
　　一时间，老虎机的音乐，客人的喊声，骰子转动的噪音扑面而来。
　　面前的赌场里面坐满了宾客，大家挤在赌台前，一次次把筹码压在了命运上。除了本地的赌徒，还有很多慕名而来的游客，也喜欢到这家店里耍两把。
　　各种玩法的赌桌遍布大厅，美丽性感的女荷官线下发牌，还有兔女郎捧着托盘，在旁边为客人们端酒递水。
　　大把大把的筹码不断易手，整个赌场里都充斥着金钱的响声。
　　赌场一共三层，一层是公共赌区，二层是给贵宾使用的包房赌区，三层则是办公区。
　　孔正辉直接穿过大厅，一路来到三楼，推开总经理办公室的门。
　　堂弟孔正奇正坐在沙发上抽着水烟，看见堂哥进来，放下烟杆问道：“哥，你今天咋来了呢？”
　　孔正辉坐下来，推开堂弟递过来的另一根烟杆，开口询问道：“小奇，这个月流水咋样？”
　　“现在是旅游旺季，能比上个月多一点，但不算太多吧，怎么啦？”孔正奇疑惑着问道。
　　“未来这边三个月的盈利，我要拿走。”孔正辉直接吩咐道。
　　孔正奇有些惊讶：“这可不是一笔小钱啊。咋了哥，出啥事了？”
　　孔正辉摆摆手：“没啥事，张桃桃最近要搞个项目，正在集拢资金，整得挺不错，我打算投资一点。”
　　孔正奇忍不住一笑：“行啊哥，你这完美融入了呗？”
　　“唉……”孔正辉轻叹一声：“现在龙城产业全面被华同会覆盖，不融入又能怎样呢？”
　　“行，那我让财务来一趟。”孔正奇点点头，转头吩咐一旁的秘书，让她去叫人。
　　等人的时候，孔正奇手机响了好几次，每次来电显示都是不同的女人，都让他给挂了。
　　孔正辉扫了他一眼，提醒道：“小奇，你可以从赌场里面搞点钱，养你那些女人，我就当没看见。但你必须记住了，不能搞得太过分，更不能让人抓到我孔家的把柄，心里要有个尺度，明白吗？”
　　这种话已经听了很多次了，孔正奇略微有些不耐烦地摆摆手：“好啦，我都明白。赌场每个月的股份分红，就够我花了，我不会乱搞的，你就放心吧！”
　　“明白就好。”孔正辉拍了拍他的肩膀，多提醒这小子几次，总归是没错的。
　　一个小时后，孔正辉和财务见了面，布置完工作，就准备离开。孔正奇亲自给他送到了门口，又看着堂哥坐上了车，这才转身返回赌场。
　　刚进门，就迎面撞见了信贷部的经理。对方快步走到孔正奇身旁，在他耳边低语道：“总经理……老皮又欠了不少钱，想赖账……”
　　孔正奇皱了皱眉头：“他人呢？”
　　“在我办公室呢。”
　　“行，那过去看看吧。”
　　这信贷部，就是赌场里专门给人放款的。客人们在赌场消费，经常会出现钱不够的情况，于是，信贷部就会很体贴地提供一些服务，致力于给客人们最好的娱乐体验。
　　二人一路来到信贷部经理的办公室，推门一看，一名四十来岁，身体精瘦的中年男人，佝偻着腰坐在椅子上。
　　这男人就是老皮，一名老赌徒，也是永利皇宫的常客了。孔正奇一屁股坐在他身前，点了根烟：“怎么了，老皮，这是又折了？”
　　老皮满脸愁容：“最近走霉运，输了三四百个了……借得也有点多，我现在还不起了……”
　　孔正奇笑了笑：“到这了，就别说那些还得起还不起的话了，我让你借了吗？行了，都是老面孔了，我也不能逼着你上吊去。你给我整个字据吧，我可以让你慢慢还，但你得有抵押。”
　　老皮使劲搓了搓脸，想了一会儿说道：“我有批货，顶给你算了。”
　　孔正奇扫了他一眼：“我开赌场的，要你什么货啊？给我整几箱筹码啊？”
　　老皮有些颓废地说道：“是一批电子产品……肯定不能让你亏……”
　　孔正奇抽了口烟，琢磨了一会儿说道：“行，那去看看货吧。”
　　半个小时后，孔正辉的车停在龙城第一医院的门口。孔老爷子就住在这里，身体是一天不如一天，他放心不下，经常会过来看看。
　　孔正辉快步来到了重症病房前，刚走到门口，就听见里面二姐在抱怨：“你说你，拉了能不能吭一声啊，这又整得满床都是！”
　　孔正辉皱了皱眉，推开了病房的门。孔老爷子枯瘦如柴地躺在病床上，身上插满了管子。二姐站在旁边，正一脸嫌弃地帮着老爷子换裤子。
　　一股难闻的臭味弥漫开来，二姐忍不住捂住了鼻子。但孔正辉却脱下了西装，随手扔到旁边，冲着二姐说道：“行了，你让开，我来吧。”
　　说着，孔正辉走了过去，接替了二姐的工作，熟练地为老爷子换着裤子。

第一一五一章 抵押
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里七点钟，闸南港口，一处私人货仓附近。
　　此时，天上下起了绵绵小雨，黑压压的乌云笼罩在龙城上空。远处的海面，雨势似乎更大，偶尔还能看见一道雷电，劈开漆黑的夜幕。
　　几辆汽车停在了赌徒老皮租用的仓库门前，孔正奇带着财务，还有几名赌场的工作人员，撑着雨伞，从车内走了下来。
　　“哗啦！”
　　老皮蹲在那里，用力抬起卷帘门，一股淡淡的霉味儿飘了出来。仓库并不大，但通风做得不太好，墙壁上都生了些霉斑。
　　一排排用木箱子封好的货物堆在仓库里，数量并不算太多，但箱子还算新。按照老皮的说法，这些是他走私来的一批电子产品，虽然没有正规手续，但只要稍微运作一下，就能流入市场。
　　“最近这雨下个不停，你这些东西不会潮了吧？”孔正奇往仓库里面瞄了两眼，忍不住扭头询问老皮。
　　“好几百万的货，还能让它潮了？走水路来的，这些装货的箱子都是特制的，一点毛病都没有。”老皮解释道：“这些东西，都是一区大厂制造的，没有点人脉，那根本拿不到。全新的，不会有问题的，你可以拆开验货。”
　　“行，那就开箱看看。”孔正奇抬了抬下巴，旁边有两名安保上前，拿着撬棍，直接拆开其中一口箱子。
　　在箱子里面，码着一排排崭新的手机包装盒，像是豆乳块一样整齐。工作人员抽出其中一盒，撕开上面的塑料包装，递给了孔正奇。
　　孔正奇拆开盒子，扔到一边，拿出了里面的手机。手机沉甸甸的，外形很像是市面上最流行的一款，但上面印着的牌子却不太一样。
　　“你这啥牌子？”孔正奇一边摆弄手机，一边问道：“我咋没见过呢，山寨的？”
　　“你放心，绝对不是山寨的。”老皮赶忙说道：“要是那些便宜货，我也不用费这么大劲走私过来，你说是不是……”
　　孔正奇指了指手机上的Logo：“那为啥牌子不一样？”
　　老皮解释道：“这批货是专供部队的，内部机，小牌好签合同。你懂的。”
　　孔正奇边听着解释，边打开手机。里面的操作系统，操作手感什么的，的确和原品牌没有任何的区别。
　　老皮指了指手机，介绍着：“你试试，里面东西的确是一模一样的。而且还增加了防水性和防摔性，质量还比普通型号更好。市场上有不少的买家，专门喜欢收这种货。我原本是指望着这批货翻身的，最少能卖五百多万呢……”
　　看着老赌棍的表情，孔正奇也没有回应，只把手机递给了旁边的财务。后者接过手机，仔细地拍了好几张照片，最后发送出去。
　　又过了一会儿，财务接了个电话，对方告诉了这种手机的市场报价和批发价。
　　“归零！滴滴滴！”
　　财务拿出计算器，现场开始演算，很快得出了这批货的零售价值，差不多在四百万左右。不过，因为是抵债的物品，所以还会有一定的折价。
　　十分钟之后，财务算好了钱款，贴在孔正奇的耳边，嘀嘀咕咕地说了几句。
　　老皮看着他们，神色略微有些紧张。
　　等他们聊完之后，孔正奇想了一下，对老皮说道：“你这批货，就抵你二百万的款吧。”
　　“这么少？”老皮满头是汗，急忙说道：“我这些货……”
　　孔正奇一摆手，打断了老皮的话：“就这些，行就签合同，不行就直接还钱。”
　　老皮咬了咬牙：“行，就二百万！”
　　“痛快！”孔正奇脸上又露出笑容，伸手拍了拍老皮的肩膀：“不过话我要说在前面，如果这批货卖不出去，我原封不动给你退回来，你还得还钱，明白吗？”
　　“明白。”老皮点点头：“货肯定不愁卖，你放心吧。”
　　“行，等我们检查一下，没问题咱们就签个合同。”孔正奇说着，对工作人员摆了摆手。
　　几名安保立刻走进仓库。这么多货，他们肯定不能一箱箱地清点，只能选出一部分来抽检。很快，他们就拆了七八箱，确定都没什么问题，就对孔正奇比划了一个OK的手势。
　　“行啊，没问题就装箱吧！”孔正奇吩咐一声，扭头看向老皮：“咱们走吧。”
　　老皮点点头，跟着他回到旁边的那辆商务车里。一名法务部的员工已经等候多时，按照约定的货款，用便携性打印机印出了两份合同，递给二人审阅。
　　就在二人看着合同的时候，工作人员搬起一箱箱沉重的木箱，往旁边的厢货车里装。
　　一名工作人员搬了两趟，就累得气喘吁吁，忍不住冲车里的老皮喊了一声：“老皮，你这箱子放踏马铅球啦，咋这么沉呢？”
　　“哦，这箱子里面有防潮板。”老皮解释道：“东西是水运过来的，最近又是梅雨季，不放防潮板不行。这些玩意挺贵的，但拆出来也挺费劲，要不再给我折算点……”
　　孔正奇抬起头来，扫了一眼老皮：“我要的是货，你要心疼，就把那些什么板自己拆出去。”
　　“算了算了，都给你们了。”老皮叹息一声，拿起笔来，刷刷两下签上了自己的名字。
　　二人签了合同，孔正奇拉着货，返回赌场。
　　一个小时后，这批货堆进了赌场后面的仓库里，里面除了这些大木箱，还有些乱七八糟的其它货物。
　　对赌场来说，这种以物抵押的方式并不少见。很多赌徒还不上钱，经常会把一些名贵的首饰、货物、汽车，甚至住的房子押给赌场当做还债。
　　对孔正奇来说，今天这一趟活，也就是他日常工作的一部分罢了，并没有当回事。
　　与此同时，龙城警务署医院。
　　“咔哒！”
　　侯国玉拿着钥匙，解开了用来束缚郑光的手铐。后者身上的烫伤还未痊愈，但不影响行动能力。
　　郑光扶着床铺坐起，抬头看了苏天御一眼。
　　苏天御指了指站在身旁的代权，吩咐郑光：“你就跟他走，把背后策划这事的人给抓到，你就可以戴罪立功。”
　　郑光打量着代权，缓缓点了点头。

第一一五二章 反击开始
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，傍晚时分，一栋高档公寓里。
　　夕阳的余辉洒在窗户上，透过窗帘缝隙，映入屋内。孔正奇和一名女子躺在床上，正回味着刚才的激情澎湃。
　　“滴玲玲！”
　　床头的手机忽然响了起来，孔正奇掐灭烟头，拿起了手机：“喂，怎么了？”
　　“总经理，昨天那批货有着落了，我联系了一个买家。”手机里传来一名财务的声音：“是老七他们，想来看看货。”
　　听到有生意，孔正奇清醒了不少：“什么时候？”
　　财务回答道：“一小时后。”
　　孔正奇看了下手表：“行，那我收拾一下，现在过去。”
　　“好的。”财务挂断电话。
　　刚放下手机，女人就凑过来索吻，被孔正奇轻轻推开：“我出去一趟，你自己在家待会儿。”
　　女人有点不乐意：“哼，又去找哪个小妖精？”
　　孔正奇笑了笑，在女人身上掐了一把：“我去找尼玛。乖，昂！”
　　“讨厌，你这个小垃圾！”女人似乎对刚才的战斗，并不是很满意。
　　二人扯了两句，孔正奇就穿好衣服，出了公寓门。
　　除了爱搞女人这点毛病之外，孔正奇基本上没什么缺点，工作也喜欢亲力亲为，事业心也很强。
　　孔家的孩子都有一个特点，他们在干具体工作时，能力都是很优秀的，也正是因为这种风格，他们家族才能积累出海量财富。
　　在赌场里面，很多看似有油水的部门，其实主管都没什么贪污的机会，因为节奏全在孔正奇手里。他愿意给，你能搞点灰色收入；不愿意给，那各种财务细节，他都能背下来。
　　十分钟后，一辆车离开了公寓，往赌场开去。
　　六点左右，买家和孔正奇在赌场后院的库房里见面，开始开箱验货。
　　与此同时，一辆黑色的商务车也停在了赌场门口。孔正辉带着两名财务，外加三四名随行人员，直接来到三层的办公区。
　　进了办公室，发现堂弟不在，孔正辉扭头询问一旁的女秘书：“你们总经理呢？”
　　秘书急忙解释道：“总经理在库房那边，和买家谈生意，需要我帮您叫他来吗？”
　　“不用了。”孔正辉点点头：“你把赌场的财务找来吧，我要统计一下账目。”
　　“是！”秘书扭着腰，转身出门。
　　“轰隆隆！”
　　一阵汽车的轰鸣声随之传了进来，声音很大。
　　孔正辉往窗外望了一眼，看见远处一排大马力的军车正沿着街道行驶。
　　龙城本地有驻军，经常会进行换防工作，普通军车在市区行驶也不算新鲜。孔正辉也就没当回事，继续等待着财务。
　　五分钟后，财务进了办公室，双方开始处理资金。
　　在孔正辉正忙着的时候，那列军车直接停在了赌场的大门前。大批驻军士兵哗啦啦从车上跳下来，眨眼就把赌场给围上了。
　　赌场门外的保安见状，急忙上前询问：“什么情况，这是……？”
　　士兵们扫了他一眼，根本没把这人当回事。他们简单粗暴地推开保安人员，拎着枪冲进了赌场……
　　与此同时，面积很大的赌场后院内，有几辆货车停滞。
　　库房里，买卖双方正清点货物，看来是已经谈得差不多了。
　　孔正奇拿着一条干净毛巾，擦了擦手说道：“要么你就一次性付钱，我就把货都给你了。你也知道，这些都是顶账用的，我赔不上就可以了。要么，你就帮我代卖，你卖的钱，咱们两家分。老七啊，咱们合作了也这么长时间了，我信你。”
　　买家是个四十来岁的中年人，西装革履的，脸上挂着笑容：“呵呵，行啊，咱俩这么些年的……”
　　话还没说完，后院大铁门的方向突然传来一声重响，让众人一愣。
　　“什么情况？”孔正奇眉头紧皱，迈步向仓库门口走去。
　　等众人出来一看，只见大铁门已经被撞开，七八辆军车停在院子里，大批士兵跳下车，堵住了后门的去路。
　　一名营长冷眼扫了孔正奇他们一眼，伸手一指：“全都给我按住！”
　　士兵们气势汹汹地向他们冲过来，孔正奇被突如其来的情况搞得有点懵逼，忍不住问道：“什么情况啊，兄弟？这是华同会的场子。”
　　“砸的就是你华同会的场子！”营长左手叉腰，右手从腰间直接拔出配枪，对着天空扣动了扳机。
　　一声枪响，吓得不少工作人员都向后退去。
　　营长举着手枪，冲着他们大声呵斥：“少踏马废话，都给我蹲下！”
　　孔正奇眉头紧皱，意识到来者不善，急忙冲着一旁的人使眼色，让工作人员偷偷用手机打电话报信。他自己则往前走去，高声说道：“我是华同会的孔正奇，你们负责人是谁，咱们聊聊，这肯定是有什么误会……！”
　　两名士兵冲到他身边，直接擒住他的胳膊，嘭的一声，将他狠狠地压倒在地上。
　　“你们干什么？”孔正奇大声喊道：“谁踏马给你们的权利？”
　　依然无人理会孔正奇，一眨眼的功夫，其余工作人员也全都被放倒。
　　与此同时，赌场大厅里，二十几名士兵举着自動步，把这里给团团围住。
　　客人们都有些懵逼地看着这些突然冲进来的军人，心里都在纳闷，龙城不是不抓赌吗，这怎么连部队都出动了？难道是连夜改律法了？！
　　一名军官扯着脖子，冲这些客人们喊道：“都给我蹲在地上，不许动！”
　　谁也没这个勇气跟扛枪的过不去，一声呵斥之后，所有游客，还有那些工作人员，都乖乖蹲在了地上。
　　先是大厅，紧接着是二层，全部被控制住。
　　“啪啪啪！”
　　一阵脚步声响彻，十几名士兵冲到了三层办公室，挨个推门检查。
　　最里面的办公室，孔正辉还在和财务处理账务的事情，突然听到外面一阵喧闹，接着就是密集的脚步声，不由得皱眉问道：“外面怎么回事？”
　　就在孔正辉准备出去看看的时候，办公室的门突然被人一脚踹开。
　　士兵们直接冲了进来，眨眼就封锁了办公室。
　　孔正辉猛然起身，一脸不解地问道：“你们哪个单位的啊？要干什么啊？！”
　　一名军官大步上前，面无表情地说道：“孔正辉，你涉嫌一起军用物资销赃案，我们奉命拘捕你。”
　　孔正辉挑着眉毛问道：“你？拘捕我？！！”

第一一五三章 姜公子带起的一波节奏
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　驻军这帮士兵来的快，去的也快。不到十分钟的功夫，就把整个赌场的管理层人员全部带走，而这其中也包括孔正辉、孔正奇兄弟。
　　往日热闹非凡的永利皇宫，现在一片混乱，赌桌上也是一片狼藉，并且现场没了管理层，剩下的服务人员，也不知道该怎么处理筹码兑换，以及刚才大量被打断的牌局等等。
　　客人们在骂娘，也有人趁机行窃，甚至不少赌徒，干脆输了不认账，偷着就跑了。
　　半小时后，龙城某电影院。
　　电影院的大门外，贴着一张巨星云集的电影海报。因为一部超级大片的上映，影厅里场场爆满，坐满了影迷。
　　不过最里面的一间豪华贵宾影厅里却没什么人，大部分沙发都是空着的，只有谭明朝穿着一身便装，和娃娃坐在最中间的一张沙发上。
　　两个人靠在一起，一边观影，一边同吃着一份零食。
　　自从上次苏天御大闹KTV之后，谭明朝却和娃娃“熟络”了起来，二人之间擦出了一点火花，男女感情持续升温。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一阵手机的震动声响了起来，谭明朝掏出电话，扫了一眼来电显示，才皱眉按了接听键：“喂？怎么了？”
　　“谭长官……”电话里传来了一名情报人员的声音：“姜元震那边一批士兵去了市区，扫了一个赌场。”
　　谭明朝怕打扰娃娃，说话尽量简短，声音也压得很低：“因为什么啊？”
　　对方回答道：“具体情况我还没有问清楚……但是，扫得赌场有点敏感……”
　　谭明朝感觉到了不太对劲，忍不住追问道：“哪家赌场？”
　　“永利皇宫。”对方说道：“是华同会旗下孔家管理的赌场。根据情报，孔正辉，孔正奇等管理人员都被抓走了。”
　　听到这话，谭明朝眉头皱了皱，声音也大了一些：“踏马的，搞什么啊？你以我的名义，马上去那边问问，看看到底是什么情况！”
　　电话挂断，谭明朝翻出姜远的电话，拨了过去。
　　“嘟……嘟……”
　　电话响了半天，也无人接听，这种状况让谭公子更加感觉要出事。
　　“踏马的！”谭明朝有些心烦意乱的骂了一句，伸手将电话揣进了裤兜。
　　“怎么了？”娃娃觉得他有些奇怪，立马问了一句。
　　“发生了一点小状况。驻军这边有人和华同会闹起来了。”谭明朝低声回应道：“我得去处理一下。
　　“华同会？”娃娃眨了下眼睛，立马回应道：“那我跟你一块去吧？”
　　谭明朝思考了一下，笑着应道：“行，走吧！”
　　“好！”娃娃立马拿起包包起身。
　　二人起身离开了电影院，快步来到室外，上了汽车。
　　路上，谭明朝又打了好几个电话，大概问清楚了事情的原因，随后让司机开往第一军团驻地。
　　车上，娃娃试探着问道：“老谭！驻军搞的是华同会那一部分的人啊？”
　　“是孔家。”
　　“孔家？为什么啊？他们多老实啊！”娃娃非常意外，黛眉紧锁。
　　“……这个事，一句两句说不清出。”谭明朝叹息一声：“是有外人在供火！”
　　与此同时，龙城驻军第一军，152团驻地。
　　孔正辉坐在一间昏暗的审讯室里面，脚踝已经戴上了脚镣，只要轻轻动一下，就会哗啦啦响个不停。
　　整个审讯室里，空无一人，连看守他的士兵都没有，孔正辉就这么静静地一个人待了大半个小时。这其间，不管他说什么，都没人理会过。
　　那扇紧紧关闭的大门，突然被推开，一道光亮照射进来，晃得孔正辉有点睁不开眼睛。
　　十几名士兵簇拥着姜征走了进来，大步来到他面前。
　　姜征把一份文件拍在桌子上，背手命令道：“把它给我签了！”
　　孔正辉恢复了视线，粗略地扫了一眼文件，上面的内容很简单，大致就是说自己涉嫌盗窃，恶意倒卖军用物资，并且罗列了非常完整的证据细节。
　　根据文件上的数额，以及逮捕令上展现出的犯罪细节，孔正辉如果被正常宣判，那估计够枪毙一百多回的。
　　并且部分作案细节，也描述的非常离谱，这上面说，他管理的永利皇宫，和皮长山（老皮）以抵押货物的方式，向外非法输送军备。
　　“呵呵……”
　　孔正辉看着内容，实在忍不住笑了笑，并随手把文件扔到一边，抬头冲姜征说道：“你知道我赌场一天流水有多少吗？我得有多大的病，才会去倒卖军用物资。这东西很赚钱吗？！你们是怎么想的，就纯拿我当出气筒呗？”
　　姜征身上泛着一股酒气，他指着孔正辉，脸颊冷峻的呵斥道：“少废话！赶紧给我签字！”
　　孔正辉闻着对方身上的酒气，使劲往后一靠，插手说道“不是我干的事情，我为什么要签字？而且，就算你怀疑我倒卖军用物资，也得走正规流程来审核。现在连问话环节都没有，你这不是纯属没事……！”
　　“啪啪！”
　　姜征弯下腰，突然伸手拍打着孔正辉的脸颊，一字一顿的说道：“你还没看出来吗？我就是要整你！！”
　　“你整我干什么啊？华同会内谁不知道，我和苏天御的关系在都僵了！”孔正辉皱眉：“姜大少，你要动，就去动那些能还手的，这样我还敬佩你……！”
　　“哎，你算是说对了。我整你，就是因为你和苏天御不和！！”姜征面色阴冷的指着孔正辉，声音沙哑：“CNM的！警务部门掐着我们脖子不放，那我就看看华同会贩卖军用物资！他苏天御怎么处理！！我还要看看，这余明远留下来的人，他要是护不住！那你们协会里会是什么反应！他还怎么张嘴闭嘴的喊仁义道德！”
　　同一时间，全统局大院。
　　苏天御坐在自己的办公室里，正听着顾佰顺汇报工作：“卢广伟被捕，商耀等人下台的通告发布之后，龙城行政口面对的舆论压力小了很多，微特上相关事件的热度也在降了，我打算雇人写点帖子，挖点其它舆论爆点，转移下流量……”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，桌上的电话突然响了起来。苏天御摆了摆手，打断了顾佰顺的话，接起了手机：“喂？”
　　“六子，有麻烦了！”周同辉的声音传了出来，语气急切：“孔家那边出事了……”
　　………………
　　今天先还一章哈!!!总共更新四章！

第一一五四章 断手！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　昏暗的审讯室里，姜征双手撑着桌子，居高临下地盯着孔正辉。
　　孔正辉坐在椅子上，打量着对方逐渐狰狞的脸色，他觉得这个人已经在三光会的案子上心态失衡了，而且还喝了酒，这会儿有些不理智。
　　想到这里，孔正辉眉头紧皱，极力控制着情绪：“你也不要觉得，你抓到我了，苏天御就能怎么样。华同会内部谁不知道，我和他之间的关系已经非常僵了，我俩一直就对彼此有意见。你搞我，什么都试不出来，更不可能逼出一个你想要的结果。我也不怕告诉你，我其实在近期已经在清算账目，准备退出华……”
　　话还没说完，姜征直接打断他的话，指着他的鼻子喊道：“你别跟我说这些没用的，我现在让你签字！”
　　二人对视，气氛有些压抑。
　　“我是不可能签字的，更不可能给别人当替死鬼。”孔正辉心里笃定，只要签字，那他不死也得被扒层皮，所以根本不可能妥协。
　　姜征彻底失去了耐心，一把拽过孔正辉的衣领，使劲提着他骂道：“艹尼玛，我再问你一遍，你签不签字？”
　　孔正辉见对方根本油盐不进，心里也升起了火气：“我也告诉你，今天无论怎么样，我都不会签这个字！而且你驻军用这种手段，搞我这种小门小户，我不服！你有能耐，你去跟苏天御干，跟华同会干，跟老黎干啊！我在华同会里面，座次连前十都排不进去，你搞我有什么意思？”
　　说着，孔正辉试图推开姜征。
　　二人在争执的过程中，孔正辉的手掌一用力，不小心刮在姜征的脸上，发出一记清脆的响声。
　　孔正辉也没想到会无意打这一嘴巴，他略微怔了一下。
　　姜征后退一步，额头上都是青筋：“你他麻痹的，在这还敢还手？你不签是吧？好，我换一个方法让你签！”
　　说着，姜征啪地一声，拔出挂在腰上的手枪。
　　孔正辉不由得后退一步：“你……你想干什么？”
　　“来，把他给我按住！”
　　两名士兵立刻上前，砰的一声，把孔正辉按在了桌子上。
　　姜征握着手枪，脖子上青筋暴起：“连你这号角色都敢跟我叫板了……我踏马让你叫！”
　　姜征把坚硬的枪托对准孔正辉的右手手背，狠狠砸了下去。
　　这一下，直接把孔正辉的手背砸得变形，他疼得发出一声惨叫。十指连心，这剧烈的疼痛差点让他昏死过去。
　　姜征咬着牙，棱着眼珠子，又狠狠地砸了第二下。
　　噗的一声，孔正辉手背被砸得血肉模糊，骨头也咔嚓一下断了。
　　孔正辉疼得浑身抽搐，惨叫声变得更加尖锐。
　　“还叫吗？你还叫不叫？！”
　　“噗嗤！”
　　第三下，孔正辉手背里的骨头戳破皮肤，露出森白的骨头茬子。光滑的桌面被砸出了一个小小的凹坑，血肉都黏在了木屑上。
　　孔正辉痛得连叫都叫不出来了，两条腿乱抖，铁链子哗啦哗啦直响。
　　“嘭嘭……”
　　姜征并没有停下来，只肆意地发泄着自己的情绪，又连续打砸数下。
　　整个审讯室里，不断传来凄惨的哀嚎声，孔正辉的右手，已经被砸得跟肉泥似的，面目全非。
　　姜征放下手枪，薅着孔正辉的头发，盯着他问道：“再问你一次，签还是不签？”
　　孔正辉全身冒着虚汗，几乎要昏死过去，脸颊贴在桌面上，心里的愤怒溢于言表。
　　这就是一场无妄之灾！
　　孔正辉很清楚，此刻就算自己说软话，也不可能被善意对待，所以他的情绪也失控了：“我签尼玛……你就是一条狗！你今天就算是打死我，我也看不起你！你都没有跟正主叫板的魄力，在我面前装你麻痹！”
　　“呵呵，行！”姜征不停地点头，一枪把子砸碎孔正辉一根手指：“我就要看看，你的骨头，有没有那么硬！”
　　孔正辉痛得双眼发黑，整个右手、右臂疼得失去知觉，麻木无比。
　　姜征弯下腰，捏着他的脸骂道：“不用你在这犟嘴，我让苏天御和余明远亲眼看着你被判死！”
　　说完之后，姜征松开孔正辉，一边捋着自己有些凌乱的头发，一边指着掉在地上的文件说道：“来，把文件拿来。”
　　旁边的士兵，立马从地上捡起文件，小心翼翼地递了过去。
　　姜征接过文件，放在桌上，捡起一根孔正辉折断的手指，沾着血就往文件上啪啪按下血手印。
　　眨眼的功夫，姜征按完了两三页，嘴里还不忘吩咐：“签字的部分，都给用电脑扫出来，挨个往上印。一会儿把手指给我拿去其他审讯室，给他手下好好看看。马勒戈壁的，谁不指正孔正辉，我就把他手指头也剁下来！”
　　姜征的神色有些癫狂，正说着话，忽然听见外面走廊传来一阵喊声。他擦了一把额头上的汗，转头往大门的方向看了一眼。
　　很快，门外传来一声呵斥：“滚开！”
　　一声巨响，审讯室大门被推开，只见谭明朝带着一名女人，面色阴沉地从外面走了进来。
　　谭明朝扫了一眼屋内的情况，额头青筋暴起，面色非常难看，但依旧压着怒火，冲满脸鲜血的姜征问道：“你在搞什么？”
　　姜征拿起毛巾，一边擦着脸上的血，一边说道：“他贩卖军用物资，人赃俱获。现在先问话，回头走程序。”
　　谭明朝攥紧了拳头，眉头紧皱地冲他说道：“你跟我出来！”
　　一旁的女人就是娃娃，她的目光落在孔正辉身上，满眼惊愕。
　　此时此刻，一名士兵压着他，另一名士兵还拿着他的断指，啪啪在文件上继续按着。
　　谭明朝注意力还放在姜征身上，而娃娃却突然爆起，一步冲到审讯桌前，用尽全力，狠狠推开这两名士兵：“你们给我滚开！”
　　两名士兵同时退了一步，有些发愣。
　　娃娃低着头，语气急促地呼唤着：“正辉，正辉？”
　　“……”孔正辉意识模糊，疼得满身是汗，有些虚弱地看了一眼娃娃，此时连句话都说不出来了。
　　这一刻，娃娃什么都没想。当初她在龙城上学时，整天跟着同济会的创业元老一块玩，与苏天御，大白，正辉，同辉等人都非常熟悉。加上近些年，余明远和孔正辉一直走得很近，所以娃娃跟他们的关系也非常很好。对她而言，孔正辉就跟大哥一样。
　　从小到大，娃娃都没有这么愤怒过，身体不住地发抖：“给他叫医生！”
　　士兵也反应过来，冲她呵斥道：“你谁啊？”
　　娃娃在愤怒的驱使下，上前一步，狠狠抽了那名士兵一个响亮的嘴巴：“你再搞他，我让我姑父扒了你的皮！”
　　士兵也勃然大怒，伸手就要掏枪。
　　就在这时，谭明朝上前一步，指着士兵呵斥道：“你踏马要造反吗？把枪给我放下！”
　　一辆刚从全统局开出来的车上，苏天御坐在后排，掏出手机，拨通了谭明朝的电话。

第一一五五章 谭明朝的安抚
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　审讯室里，气氛沉默至极。娃娃扶着孔正辉，气的娇躯颤抖，怒视着姜征。
　　谭明朝扭头看向娃娃，轻声说道：“你先冷静一下，不要说话。”
　　娃娃看了他一眼，咬着嘴唇，双手扶着虚弱的孔正辉，没有在多说什么。
　　交代之后，谭明朝扭头看向了醉醺醺的姜征：“你出来。”
　　姜征想了一下，迈步跟着对方走出了房间，站在空无一人的走廊里。
　　房门关上，整个走廊陷入了一种诡异的寂静中，一时间二人都很沉默。
　　谭明朝看着面前这个从小一块长大的发小，一时间竟然觉得有些陌生。过了许久，他率先开口道：“小征，我现在不想跟你说其他的，把人放了吧。”
　　姜征浑身散发着酒气，抬头看着谭明朝反问：“你一直是我们的大哥，我就问你一句话！你是跟行政派的关系近，还是跟我们驻军大院的这帮兄弟近？”
　　谭明朝眉头紧皱：“这是两码事！”
　　“这就是一码事！”姜征声音提高了不少，略有激动的回应道：“大哥！他们现在是骑在我脖子上拉屎，要杀我家人！你是知道的，小伟从小就跟我在一块，虽然我们不是一个姓，但他就跟我亲弟弟一样！我要是放了孔正辉，他怎么办，你让我看着他被枪毙吗？”
　　这是姜征第一次正面硬刚谭明朝，用一种近乎于发泄的方式，表达了自己对这位驻军太子爷的质疑和不满。
　　谭明朝压着心里的火气，尽量保持着平缓的语气：“来，咱们好好讲哈！卢广伟的事情被人推倒了风口浪尖，已经彻底发酵，并且被坐实了罪名！你抓了孔正辉，也救不了他，只会进一步激化矛盾。明白吗？你要继续这么干，就会让驻军和行政派形成激烈的对抗。到时候，整个兵团的士兵，还有他们的家庭，几十万人，都将因为一个卢广伟陷入险境！因为对抗的结果，就一定是战争！小征，你只考虑你弟弟，你考虑过他们的家人吗？而且，一旦跟行政派形成对立，我们也将失去选择的空间，会被一区当刀用？！你懂不懂啊！”
　　“不要跟我讲这些大道理！我踏马不信了，因为一个卢广伟，就能扯到几十万人的生死上去？就是太软了！你只要争取，我不信苏天御敢开火！你选择退步的最大原因，是因为火没有烧到你们身上！”姜征攥着拳头吼道：“我没考虑那么多，而且我也代表不了驻军！我现在就一个态度，他苏天御放人，我就放人！不然的话，他孔正辉就别想活着出这个门！”
　　对方的喊声在谭明朝的脑袋里不停回荡，他看着对方沉默了许久，才迈步上前，一字一顿的说道：“小征啊！！事情的对错，你心里是有数的。我想说的是……单因为小伟，你怎么作都行，可要因为别的……你别搞到最后，把咱们的兄弟情义给磨薄了。”
　　姜征楞在原地，没有回应。
　　说完，谭明朝不再多劝，只转身往审讯室里面走。
　　他心里清楚，姜征的心态已经失衡了，在这件事情上失去了应有的判断力，而且背后一定还有人给他支招。
　　解决问题的关键，已经不在他这，多说无益。
　　“咔哒！”
　　谭明朝拧开门，冲着里面喊道：“娃娃，咱们走。”
　　娃娃有些犹豫：“他还在这里……”
　　谭明朝眉头紧皱，再次催促道：“听我的，走！”
　　娃娃咬着嘴唇想了半天，扭头对孔正辉说道：“我马上给我哥打电话，让他想办法把你弄出去。”
　　孔正辉虽然意识有些模糊，但还是残存了一丝理智，轻声说道：“听他的……先走……”
　　娃娃只好松开孔正辉，先离开了审讯室。姜征面无表情地注视着他们的背影，脑子里不知道在盘算着什么。
　　“嗡嗡……”
　　就在他们刚离开团部大楼的时候，谭明朝兜里的电话又一次震动起来。他扫了一眼周围，掏出电话放在耳边：“喂？”
　　“是我，苏天御。”电话里传来了熟悉的声音。
　　谭明朝轻轻点头：“我知道。”
　　苏天御声音出奇的冷静：“这事你能处理吗？”
　　谭明朝立马回应道：“你放心，我现在就去办这个事情。你千万不要轻举妄动，给我一点时间。千万不要像上次一样，再激化矛盾……你懂我的意思吗？”
　　苏天御沉默了一下说道：“好，我现在什么都不干，就等你的电话。”
　　二人达成默契，结束了通话。
　　谭明朝沉思许久后，才拿着手机，先拨通了安七七的电话。
　　电话刚一接通，对面率先问道：“明朝，你刚才怎么一直没接电话呢？我听说孔正辉……”
　　“我知道你说的那个事，我现在正在处理。”谭明朝直接打断了安七七的话，再次嘱咐道：“我给你打这个电话，目的就一个，你一定要叮嘱苏天御，在这期间什么都不要做，别去激化矛盾。我刚才已经跟他说过了，但他的脾气你是最了解的，我怕他还是会有所动作！”
　　安七七想了一下说道：“好……对了，娃娃和你在一起吗？”
　　谭明朝点头：“对。”
　　安七七立刻说道：“那这样吧，我也去找你，咱们当面聊！”
　　谭明朝答应下来：“行，我现在要去第一军军部，找一下姜元震将军，咱们就那边门口集合吧。”
　　“好，没问题！”二人约定好，随后结束了通话。
　　谭明朝松了松领口，立刻又拨打了第二个电话。
　　“嘟嘟……”
　　电话响了两声之后，一个熟悉而沉稳的声音缓缓响起：“喂？”
　　这个声音仿佛一根定海神针，让谭明朝的情绪平缓了许多：“爸，我刚从152团回来。情况不太好，第一军和行政派的矛盾已经非常激化了。”
　　“嗯。”谭恒强淡淡地说道：“我刚才都听说了。”
　　“我上次跟姜元震谈过一次，他的态度……”
　　“我知道，你压不住他。”谭恒强打断了儿子的话，轻声反问道：“那你想让我怎么办？”
　　谭明朝立刻说道：“你让张参谋长跟我去一趟第一军军部。”
　　“不行。”谭恒强想都没想，直接拒绝：“张参谋长不会去，事情还是你自己办。你跟他谈不拢，就是你能力不行。不过，你这次是代表驻军司令部去的。”
　　谭明朝怔了一下，想了一会儿说道：“我明白了。”
　　龙城驻军司令部。
　　谭恒强坐在办公室的沙发上，慢悠悠地喝着茶水。
　　一旁的张训臣面色有些担忧，忍不住轻声问道：“要不我还是跟他去一下吧？”
　　谭恒强轻轻摆手：“你去了，老姜要不同意，等于直接叫板司令部，你该怎么办呢？”
　　张训臣插着手，眉头紧锁：“康鼎煌这招很毒啊，一石数鸟！”
　　谭恒强放下茶杯，淡淡说道：“急是没用的，看看再说吧。”

第一一五六章 大侄子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　十五分钟后，谭明朝的车开到了第一军军部大院门口。此时已经天黑，军部门口亮起了晃眼的灯光。
　　两辆私家车停在院外，安七七已经到了，而令谭明朝意想不到的是，余明远竟然也在，正坐在车里抽烟。
　　“明朝！娃娃！”
　　双方一块下车，安七七率先打了个招呼，而娃娃立刻迎了过去，站在了她的身边。
　　谭明朝也走下车来，冲着一旁的余明远伸出手：“好久没见了。”
　　余明远面色不太好看，扔掉烟头伸手：“唉，我也不想通过这种方式见面。”
　　二人握了握手，谭明朝劝道：“我现在就代表司令部，进去跟姜元震将军沟通一下。这件事情，你们先不要急，稳定好苏天御那边。娃娃，你也先留在这。”
　　众人都点了点头，谭明朝带着两名警卫，快步进了军部大院。
　　大约五分钟后，谭明朝被请到了第一军的军长办公室。
　　警卫轻轻敲了敲门，张嘴报告道：“军长，谭公子到了。”
　　“进来吧！”
　　听到里面传来的话，警卫这才推开了办公室的门。
　　“哗啦啦！”
　　一阵喧闹的洗牌声立刻传了出来，谭明朝迈步走进去，迎面瞧见姜元震穿着一身军装，并且正跟驻军第七师的杨师长，连同二人的参谋长，坐在一块打牌。
　　这个第七师并不在姜元震军的战斗序列，是其它部队的，此刻两人坐在一块，令谭明朝心里有点烦躁。
　　“幺鸡！”
　　“又碰？老姜，你今晚这手气行啊！哎呦，小公子来了。”
　　“我今晚运气的确不错。”姜元震一边打牌，一边扭头看向谭明朝，笑呵呵说道：“大侄子来啦？”
　　谭明朝听到这个称呼，眉头轻皱一下，眼中的不快一闪而过。他走到姜元震身旁，语气平缓地说道：“姜叔，今天这么闲啊？”
　　“三万！”
　　姜元震随手打出一张牌，体态很随意地说道：“我跟第七师的老杨，刚开了个联防会。人都还没走，就随便打两把。大侄子，找我有事啊？”
　　谭明朝看了一眼在场的几名军官，开口说道：“姜叔，我找您什么事，您还不知道吗？”
　　“红中！”
　　姜元震又甩出一张牌，接着扭头看了谭明朝一眼：“啥事啊，我还真不知道。”
　　谭明朝知道他在装，但也只能调整着情绪回道：“那我就明说了。小征把华同会的孔正辉给搞了，原本要结束的事情，又被推起来了。”
　　“啊……”
　　姜元震听完之后，并没有急着回应，又打了两张牌，才开口说道：“这个事结束了吗？我外甥小伟进去以后，也没个说法，怎么就结束了呢？”
　　谭明朝微微皱起眉头，坐在旁边的杨师长见状，轻声道：“谈正事，就先别玩了。”
　　其他三个人纷纷起身，走到旁边的沙发上坐了下来。
　　姜元震依然坐在麻将桌旁，一伸手捏起最后一张牌，在手里使劲搓了半天，脸色突然一变：“踏马的，海底捞月，清一色！”
　　最后一张牌拍在了桌子上，姜元震才推倒自己的牌，摇着头说道：“你们这帮老东西啊，我马上胡个大的，你们不玩了。”
　　“这一把算我的，我陪你。”杨师长淡淡的回道。
　　姜元震掏出一颗香烟，点上之后，这才又聊起正事：“大侄子，这件事情你就不要管了，交给我们第一军处理吧。”
　　谭明朝压着火说道：“姜叔，我也不想管，但小征这件事做的确实过火！它会提前导致我们跟行政派决裂，这样一来，我们被推远，就没有选择的空间了！”
　　姜元震笑着说道：“哎呀，你说的这些我都懂。但是呢，事不是这么个事，具体理由，上回我已经跟你说完了，咱今天不聊这些。正好这个时间了，走，咱一块吃个饭去。”
　　说着，姜元震起身，拍了拍谭明朝的肩膀，接着背着手就要往外走。
　　谭明朝一看他还在打哈哈，索性直接说道：“姜叔，我此次来，是代表司令部的态度。”
　　听到这话，姜元震收住脚步，回头看了谭明朝一眼，脸上依旧挂着笑容：“我也没看到司令部来人啊？要不这样，你去给你爸打个电话，让他亲自跟我说。”
　　谭明朝眉头紧皱。
　　姜元震盯着他，一字一顿的说道：“要我说啊，咱们谭司令心里比谁都清楚，大伙儿给他卖了这么多年的命，他能不护着自己兄弟吗？！你说能吗？”
　　谭明朝被噎得说不出来话。
　　姜元震脸上的笑容也逐渐消失，声音愈发严肃起来：“大侄子啊，我也得说你两句了。你左一句矛盾激化，右一句怕害怕决裂……我就不明白，为什么一定要有选择的空间呢？为什么一定要被动呢？这个事，谈得了就谈，那谈不了就打啊！武统行政派，咱们一起推谭司令当龙城军政总长！”
　　谭明朝攥了攥拳头，心里面生起了一股被无视的愤怒。他沉默半天，声音低沉地说道：“您是铁了心要这么处理吗？”
　　姜元震又恢复了之前笑呵呵的模样，背着手说道：“大侄子啊，这就是一件小事儿，你不用放在心上，交给下面的人去做就行了。走，一块吃饭去。”
　　谭明朝面无表情地说道：“饭就不吃了，我还得回司令部复命。行政派那边，我尽量沟通吧。”
　　姜元震笑了笑说道：“要走啊，那我送送你。”
　　谭明朝摆摆手：“您留步，继续打麻将吧。”
　　姜元震两条腿跟扎在地上似的，根本就没有送的意思，只看着谭明朝转身离开了办公室。
　　杨师长见状，轻轻叹气：“唉，老姜啊，你这算是把小司令给得罪了。”
　　姜元震收起笑容，阴着脸说道：“我能怎么办呢？那踏马是我亲外甥，我不争取，难道眼睁睁看着他被枪毙吗？”
　　老杨还是想劝：“那这件事……”
　　姜元震摆手打断了他的话：“行政派在等态度，咱们这帮人也在等上面的态度啊，到底踏马的啥意思啊？就这么一直拖下去，朋友不是朋友，亲人不是亲人的，什么事都干不了！行了，不说了，去吃饭吧！”
　　老杨见状，也不再多劝，几个人起身跟着姜元震前往食堂。
　　谭明朝离开了办公室，在院子里等了三四分钟，一个人静静地抽了根烟，旁边的士兵也不敢去打扰他。
　　等抽完烟之后，他脸上那微微愤怒的表情才消失，取而代之的是一种平静。
　　谭明朝回到大门外，和等在这里的余明远等人会合。
　　“明朝，谈得怎么样？”安七七急忙问道。
　　谭明朝轻声道：“这个事情可能要谈判，他们的诉求，是放了卢广伟。你们先回去，我现在马上回一趟驻军司令部，和我爸谈谈。”
　　听到这话，一直沉默的余明远突然来了一句：“这个姜元震也太狂了吧，连你这个驻军司令的太子爷也不放在眼里，他想干什么呀？”
　　谭明朝怔了一下，轻摆着手说道：“行了，你也不用拱火，我心里有数。”

第一一五七 揽活儿
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点多，安七七，余明远，还有娃娃的车子返回了余家的别墅。
　　在别墅门前，苏天御和周同辉也到了，他们跟众人会和之后，一起走进了室内。
　　十分钟后，众人围坐客厅的在沙发上，面前的茶几上摆着茶海，水壶里还噗噗地烧着热水。
　　苏天御插着手，率先开口问道：“娃娃，你一直跟谭明朝在一起，看到正辉了吗？”
　　娃娃点点头：“看到了……”
　　余明远急忙追问：“正辉情况怎么样？”
　　娃娃沉默许久，低着头说道：“他……右手都被砸碎了……”
　　余明远听到这话，攥紧了拳头。
　　旁边的周同辉一拍桌子，气得骂道：“艹踏马的，这帮狗东西！别让我逮着机会，不然我非搞死他！”
　　其他人都陷入了沉默，都知道周同辉说的也是气话，这件事情的棘手程度，远超大家想象。
　　如果处理不好，非但救不出孔正辉，还很容易把行政口跟驻军推进决裂的深渊。
　　过了一会儿，安七七低声说道：“这件事，也不知道谭明朝能不能处理好……”
　　“我觉得悬……”苏天御长叹一声：“他两次跟姜元震谈都没有什么效果。我估计啊，这位姜军长的立场，肯定跟我们行政派是对立的。这个事，别说是小谭了，就算老谭也很难平衡。”
　　众人又都沉默下来，苦苦思索着破局的法子。整个大厅陷入静谧之中，只有茶壶烧水发出的声响。
　　想了半天，余明远似乎下定了什么决心，掐灭了手中的香烟，扭头对苏天御说道：“这样吧，你行政派这边先不要出面了。老孔的事你交给我来办，我以安家的角度去跟他们谈，争取把事情控制在驻军内部矛盾的范围。这样一来，事情就不会发酵了，你那边也不会太难受。”
　　“不行！”还不等苏天御表态，安七七就一口拒绝：“你已经不在这个圈子里了，而且马上就要跟嫂子复婚，还参合这些事干嘛？如果真需要安家这边出面交涉，有我就够了！”
　　余明远轻轻皱眉：“你不懂我跟老孔之间的……”
　　“就因为我懂你们之间的感情，你才不能出面！”安七七声音严厉了不少：“这个事情，交给我，或者交给其他人都比你合适，你就别争了！”
　　余明远微微直起身，还想说什么，苏天御却冲他轻轻摆了摆手。
　　这个法子行不通，大家再度沉默。这个时候，安七七反而显得很冷静，把事情每一面都考虑的非常周到。
　　“咕噜噜……”
　　一阵沸腾声响了起来，安七七轻轻拿起茶壶，给每个人的杯子里倒上了茶水：“这样吧，这个事还是交给我来处理。”
　　苏天御抬头问道：“你想怎么处理？”
　　“先谈呗。”安七七轻轻转着茶杯：“他们无非就是想要卢广伟。我哥刚才说的对，这件事的角度，最好从驻军内部矛盾出发。我代表安家去跟他们谈。”
　　苏天御看着安七七的表情，心里感受到她的异常。
　　大家沉默半天后，苏天御才缓缓说道：“行，那就听七七的，你们先去交涉，我就给两天时间。两天后，如果这事还谈不拢，那我只能通过其他的方法去解决。”
　　“没问题！”安七七痛快地点点头。
　　苏天御又扭头看向余明远：“你放心，我和老孔之间，虽然有一些问题，但他毕竟是我华同会的人。而且我们这么多年关系了，我不可能看着他出事！另外，我觉得七七说的对，你不要在这个时候参合这些事，就好好过你的小日子。老孔的事情，我们来解决。”
　　余明远已经抽身事外，现在跟温晓柔正忙着筹备婚礼。两口子都是苦命人，历经那么多事，走到今天真的不容易，苏天御不可能再把他拖进这种尔虞我诈的泥潭里。
　　余明远自然也知道大家伙的想法，抽了好几口烟之后，只好打消了插手的念头，咬牙骂道：“这个姜家真踏马招人烦！我有预感，龙城如果有问题，肯定就出在这帮笔养的身上！”
　　众人沉默，都没再吭声。
　　半个多小时后，该聊的也都聊差不多了，大家纷纷离开别墅。
　　“明远，我们就先走了啊，你早点休息。”
　　“安心筹备婚礼吧，别惦记着这边的事了。”
　　“……！”
　　离开之前，大家还纷纷嘱咐余明远，让他别为这些事操心。
　　道别之后，安七七拉着娃娃，刚要往外面走，苏天御冲她摆手道：“七七，我送你回去。”
　　“那你俩走吧，我坐同辉的车。”娃娃很懂事地点点头，松开安七七的胳膊，和周同辉一块离开了。
　　“走吧。”安七七想了想，便跟着苏天御上了他的车。
　　回去的路上。
　　苏天御想了许久，扭头看着安七七说道：“说说吧，你是怎么想的？”
　　安七七靠在椅背上，轻声说道：“我觉得，我哥有一句话说的对。”
　　苏天御问道：“哪句？”
　　安七七看向苏天御：“这事不一定需要你露面。你要是亲自下场，就等于把这个事情推向了对抗的地步，还是我出面更合适。”
　　“这样可能会把安家搅进来。”苏天御在安七七面前，是没有任何算计的，而是坦诚的提醒道：“要不然，还是……！”
　　“不，你听我说。我的意思是这样的……”安七七凑过来，趴在苏天御耳边，轻轻说了几句话。
　　听完之后，苏天御给了安七七一个默契的眼神，脸色阴沉地说道：“行……这个事，就是我给他们姜家的最后一次机会。”
　　安七七点点头，二人没再多言。
　　半个小时后，安七七返回家中，跟安泽城见了一面，聊了很久。
　　夜里十二点，全统局。
　　苏天御背着手，站在办公室的窗前，想了许久之后，从兜里掏出手机，拨通了辛晓东的私人电话：“喂？”
　　“六爷，有什么吩咐？”
　　苏天御严肃地说道：“通知你的第一军，暗中整备部队，等待进入龙城的命令！”
　　辛晓东有些吃惊，随后是兴奋：“卧槽，终于来活了！”
　　………………
　　今天又更了四章。连续两天还更，明天早上要休息一下。晚上发三章！

第一一五八章 解决方案
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周六下午，距离孔正辉被抓已经过去了一天，但驻军方面依然没有什么消息。在这一天里，安七七东奔西走，为这事忙得焦头烂额。
　　在经过多方讨论，外加一夜的思考之后，安七七心里差不多有了个完整的方案，于是她主动联系上了谭明朝。
　　在安家别墅旁边的街道上，一家很温馨的咖啡厅里，安七七坐在一张靠窗的桌前，一边喝着饮料，一边摆弄着笔记本电脑。
　　她今天特意换下了军装，上身穿着一件白色衬衫，下身是修长的牛仔裤，俏脸素面朝天，没有任何妆容。
　　“吱嘎！”
　　外面传来刹车的声音，安七七扭头一看，瞧见三四辆军车停在外面。
　　很快，谭明朝带着几名警卫走了下来。
　　安七七隔着窗户，向外面挥了挥手。
　　谭明朝冲她点了点头，带着几名警卫走进了咖啡厅。
　　“当啷！”
　　挂在门上的风铃发出悦耳的响声，谭明朝迈步走到餐桌旁边，笑着说道：“今天打扮得很休闲啊。”
　　“休闲什么呀！”安七七叹了口气：“唉，工作上的事，已经让我心力交瘁了，这卢广伟和孔正辉的案子，又把我搞得焦头烂额。你看，休息日，我都得在这儿摆弄电脑。”
　　谭明朝拉开椅子坐下来，看着她问道：“现在是什么情况，他们让你来跟我对接么？”
　　“对啊！”安七七轻轻点头：“让苏天御过来跟你们谈，那不是越谈越僵吗？各自都有立场，也很难退步。”
　　“也是……！”谭明朝轻轻点头。
　　“先生，请问点些什么？”
　　说话间，服务生拿着酒水单走了过来，谭明朝随手点了一份美式。
　　“我推荐这里的生椰拿铁，味道不错。”安七七今天说话的语调，以及选择见面的环境，都给人一种很轻松的感觉，不像之前沟通时那么充满对抗性。
　　“那也行，就来一份和她一样的吧。”谭明朝把酒水单还给服务生。
　　“好的，请稍等。”服务生转身往吧台的方向走去。
　　等他离开后，安七七轻轻合上了电脑，正色道：“现在这件事，跟行政派已经没有任何关系了。我今天是代表安家，代表余明远这边的关系，来跟你们来协商这件事情。我尽力帮你们在中间周旋，争取达成平衡，让大家可以和平解决这个问题。”
　　听到这话，谭明朝笑着说道：“苏天御能认识你，真是他的幸运啊。”
　　安七七白了谭明朝一眼：“去去去，别扯题外话，咱们聊正事儿。”
　　谭明朝点点头，体态松弛，但语气严肃：“行，那就说说你的想法吧。”
　　安七七很认真地说道：“首先，孔正辉必须要先放了，因为他是矛盾的核心点，不放人肯定是不行的。然后是卢广伟这边，我会保他一命的。”
　　谭明朝追问：“你怎么保？”
　　安七七说道：“关于这一点，等我们跟姜征见面的时候，我再告诉他。你放心，我会拿出一个让大家都满意的方案来，但不是现在。你也明白，卢广伟的事情正处在风口浪尖上，无数双眼睛盯着他，也盯着咱们，肯定不能直接放人。”
　　二人说话的功夫，服务生走了过来，把饮料轻轻放在桌上。
　　谭明朝一直专心听着安七七的话，似乎有些犹豫，摸着下巴说道：“这样的话……”
　　“你是清楚的，”安七七插话道：“这已经是我能争取到的最大的条件和筹码了。你不能想着，又要保他的命，还要短时间内就给他放了，这是不可能的，行政派也不可能自己打自己的脸。卢广伟现在必须处于羁押状态，给民众一个交代。就目前来说，在药品案里，已经没有比他级别更高的嫌犯了，你懂我的意思吗？”
　　谭明朝端着杯子，坐在那想了半天，才缓缓点头道：“也确实只能这样了。”
　　安七七继续说道：“就这些条件，我都要跟苏天御对接很久。我相信，你能看出来我在这个事情上付出的努力。如果这样都不行，那和平解决，肯定是不可能了。”
　　想到最坏的可能性，谭明朝眉头也轻轻皱了皱：“Ok，我知道你的意思了。你也是知道我的，我也不希望事情演变到那一步。”
　　作为一名军人，又是驻军未来的掌舵人，谭明朝也曾年轻气盛，不畏惧任何战争。但随着年龄的增长，外加圣保市一场战争之后的惨状……他胆子并没有变小，却开始敬畏战争了，更不希望龙城也变成那个模样。
　　事情谈得差不多了，安七七神色放松了一些，喝了口饮料：“那你就约一下姜征，我们明天找个地方谈判，尽快解决这个事情。”
　　谭明朝点头道：“那就在驻军那边谈吧。”
　　安七七摆摆手：“我的身份，去驻军那边有点敏感。还是在城内吧，你们挑个地方。”
　　“行，那我现在去找他。”谭明朝站起身来，很认真地说道：“这个事辛苦你了。”
　　“客气什么。”安七七笑了笑，也起身说道：“话说，你跟娃娃怎么样了？光吃饭看电影可不行啊，什么时候确定啊？”
　　谭明朝呵呵一笑，并没有回答这个问题。
　　安七七自然猜到了原因，调侃着说道：“大男人果断一点，都三十多岁了，还天天看父母脸色喘气呀？”
　　谭明朝知道这话的意思，笑着点头道：“哎呦，我跟娃娃很稳定。而且……她才是带节奏的那个人。”
　　“呵呵，行吧。”
　　话都是点到为止，二人不在这事上多聊，谭明朝很快离开了咖啡厅。
　　看见外面的军车离开之后，安七七收起了笑容，脸色变得有些凝重。她收拾了一下东西，也离开了这里。
　　十分钟后，安七七坐在商务车里，一只手轻轻托着下巴，似乎在想着什么。
　　窗外的街景不断倒退，但她却无心欣赏。
　　司机瞄了一眼倒车镜，忽然开口说道：“我们这边需要做什么准备吗？”
　　安七七想了一下，扭头冲他说道：“就按照之前说好的办。”
　　“好。”司机轻轻点头，不再吭声。

第一一五九章 约在茶楼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，上午九点半左右，龙城福海茶楼。
　　茶楼一共有三层高，装修古色古香。平日里来这里饮茶的，也都是一些不差钱的老板。
　　这座茶楼也有一部分官方背景，是龙城驻军旗下的产业之一。
　　此时，几辆军车停在了楼下，二三十名士兵纷纷跳下车来，迅速排成两列，整齐划一地站在门前。
　　谭明朝跟姜征二人推门走了下来，二人身上都穿着军装，显得非常正式。
　　“谭公子，姜公子！”
　　茶楼的经理弯着腰站在门前，脸上堆满了笑容：“包房已经给二位准备好了，楼上请。”
　　“嗯。”谭明朝点点头，带着姜征一块上楼。士兵们迈着整齐的脚步，在二人身后跟了上去。
　　因为提前定好的关系，此时茶楼的一层没什么人。一张张古朴的八仙桌摆在大厅里，只有几名服务生靠在旁边，好奇地打量着他们。
　　通往上层的楼梯，也是用红杉木打造，奢华又不张扬，很合谭明朝的口味。他一边上楼，一边很耐心地对身旁的姜征说道：“安七七和我，在这个事情上已经做到最大努力了，一会儿你谈的时候，情绪一定要克制。”
　　姜征低着头听他说话，并没有吭声。
　　谭明朝接着说道：“她跟行政派，还有苏天御这些人都不一样。她是尽力想解决这件事情，抹平负面影响，保持龙城的稳定。从某种角度来说，你甚至应该谢谢她。”
　　听到这里，姜征有点忍不住了，眉头紧皱地说道：“说到底，她也是苏天御的人，我谢她做什么？”
　　谭明朝从这话里听出了一丝不满，脸色顿时阴沉下来，扫了姜征一眼：“你要是有情绪，那这个事就不要谈了。”
　　姜征看见对方不悦的表情，脸色和语气立刻缓和了许多，开口回道：“哎呀，大哥啊，我肯定是奔着解决事来的。如果真能摆平的话，那肯定是最好，谁也不想一直僵着嘛！我也是为了救我弟，又不是非要跟他行政派对着干。”
　　听到这话，谭明朝才点了点头，神色也好了一些。
　　“两位长官，就是这间。”
　　经理引着他们来到了三楼，走到一间写着“碧翠阁”的包房前。众人推开门，迈步走了进去。
　　包房里的装修也很精致，桌椅都是用檀木做的，桌上的茶具也是紫砂打造，全都价值不菲。一张宽大的屏风挡在门前，上面画着漂亮的水墨画，让整个包房的档次又提升了不少。
　　谭明朝跟姜征坐了下来，经理轻声问道：“二位长官，喝什么茶？”
　　谭明朝摆摆手：“还是老规矩，去吧。”
　　“好的，您稍等。”经理点点头，快步离开了包房。
　　十分钟左右，煮好的茶水就送了过来。因为约定的时间还没到，二人一边喝茶，一边等待着安七七。
　　在包房外面，因为走廊比较狭窄的关系，外面只留了三四名士兵看守，剩下的坐在其它的包房里等候。
　　十点整，安七七的车子停在了楼下。她穿着一身英姿飒爽的军装，带着四名警卫，在经理的引导下走进包厢。
　　“来啦，快坐。”见到安七七后，谭明朝笑着招招手，同时介绍着身旁的人：“这位你见过，姜征。”
　　“你好。”安七七很礼貌地向着姜征伸出手。
　　“你好。”姜征站起来，跟着安七七握了握手，随后一块坐下。
　　三个人寒暄之后，准备开始谈判。
　　没多会儿，在茶馆楼下，两台很普通的车缓缓停在了附近的路口。
　　与此同时，斯兰卡小镇，人珉军驻地。
　　自从与华同会融合之后，驻地的规模再度扩大了不少。放眼望去，到处都是训练有素的部队，装甲车、坦克更是一应俱全。
　　甚至，驻地里还修建了一座小型的机场，数十架武装直升机停在那里，随时等候着作战准备。
　　虽然很多建筑都被返修过，但司令部还是和往常一样，没什么变化。
　　在总司令的办公室里，辛晓东穿着一身军装，坐在门前的台阶上，咔哧咔哧地啃着一块西瓜。
　　赵巍虎坐在旁边，挽着裤腿，嘴里抽着烟，看着他说道：“你这又是上哪发财去啊？”
　　辛晓东抬起头来，开玩笑地说道：“干龙城金融储蓄，你去不去？”
　　赵巍虎笑了笑：“你小子，现在飘得都不行了。”
　　辛晓东嘿嘿一笑：“老大，我永远是你最忠诚的军长！”
　　“别踏马扯淡了。”赵巍虎弹了弹烟灰：“你们都跟苏天御学坏了！说说吧，你觉得这次是什么情况，龙城要有动静了吗？”
　　“咣当！”
　　辛晓东把西瓜皮扔到旁边的铁桶里，抹了把嘴，神色凝重地回应道：“我们第一军的主力师，配合老费那边，总共一万多人全部出动，而且是连夜行军，今晚在龙城外的海燕坑集结。”
　　赵巍虎听完，神色也严肃了不少。
　　辛晓东挨着他，轻声道：“司令，让你评估一下，你说龙城要发生什么？”
　　赵巍虎思索半天，似乎猜到了苏天御的想法，轻轻点头：“也对。累了，毁灭吧。”
　　说完，赵巍虎掐灭烟头，站起身来，拍了拍辛晓东的肩膀，调侃着说道：“要真能看见龙城金融储蓄的大门，你给我留一扇。”
　　辛晓东比划了个手势：“欧拉！”
　　两个人又扯了两句，三四分钟后，辛晓东拍拍屁股，从台阶上站了起来，冲着赵巍虎说道：“司令，那我就在旁边驻军了，晚上走哈！”
　　赵巍虎点点头：“放行命令，马上下达。”
　　辛晓东双腿一并，冲着他敬了个很标准的军礼：“是，司令！”
　　同一时间，龙城，全统局。
　　会议室里，苏天御站在桌前，看着摆在面前的一张龙城城防图，眉头紧锁，正思索着什么。
　　金茂辉，还有偷偷飞回来的费平生，也站在会议室里，二人正低声交流着。
　　过了一会儿，苏天御抬起头来，看向费平生说道：“事就是这么个事，就这么定了吧。”
　　费平生一脸赞同地说道：“我觉得行，再考虑也就这么回事了。犹豫就会败北，整就完了，苏局！”

第一一六零 要干，就全注梭哈！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　十点十分，福海茶楼，谈判已经正式开始。
　　茶桌上摆着热气腾腾的茶水，浓郁的茶香充斥在包房里。
　　安七七一身戎装，头发打理得一丝不苟，面色严肃地坐在茶桌前，完全没了昨日那副邻家少女的随和模样。
　　她扭头看向姜征，开口问道：“谭长官把行政派的诉求告诉你了吧？”
　　“说了。”姜征面无表情，皱眉反问道：“我现在就想知道，我放了孔正辉，你怎么保我弟弟一命？”
　　安七七插手，非常干脆地回道：“一审判死，二审维持原判，最终审判无期。等舆论过去，他正常服刑，正常减刑，直到刑满释放。”
　　听到这话之后，姜征先是怔了一下，随后挑着眉毛问道：“你判个终身监禁，至少得押二三十年才能出来，这跟死了有啥区别？”
　　谭明朝坐在旁边，喝着茶，听着二人说话，没有吭声。
　　安七七立刻回道：“你要明白一件事！他犯的就是死罪，能保他一命，已经是尽了最大努力了。你不可能说，私藏、贩卖几十吨精神类药物，然后被曝光了，最后主犯三天就能出狱，这现实吗？”
　　安七七声音冷峻，但是逻辑清晰，说的很客观，有理有据。
　　姜征也面色很冷地争辩道：“如果要正常运作，那我还跟你谈什么呢？我同样判孔正辉终身监禁行不行呢？”
　　话到这里，屋内陷入沉默。
　　对安七七来说，姜征这话就属于耍无赖和威胁。
　　卢广伟是贩毒被抓，而且被舆论给推了起来。但孔正辉是被诬陷，完全没有可比性。
　　安七七正襟危坐，大脑急速运转，在沉默许久以后，才开口说道：“Ok，那我再退一步。一审判死，你让卢广伟上诉。二审接着判死，他继续上诉，终身仍然维持原判。这样一来，这三个诉讼期，至少要耗费三年左右的时间。等到了那时候，在执行死刑之前，我会找个其他的死刑犯，作为替罪羊，把卢广伟给换出来。”
　　听到这里，谭明朝放下了茶杯，终于开口插了一句：“我觉得这个方案很不错了，已经是最大程度上满足了双方的诉求。”
　　姜征没吭声，心里快速合计着。他觉得行政派这边妥协的空间，还没达到最大化，而且三年太长了！
　　就以目前龙城的情况而言，谁特么知道三年以后，局势会发生什么变化？有可能行政派已经跟驻军决裂了，搞不好这个方案，还是对方的缓兵之计，他们想用这个时间来拖死卢广伟。
　　思来想去，姜征开口说道：“你换人这个方案，我觉得可以。但是有一条，三年时间太长，舆论平息用不了那么久。一审判死过后，我让卢广伟上诉，你们直接终审，把时间维持在一年左右。在执行死刑之前，给他换出来，我就放了孔正辉。”
　　安七七听到这话都懵了，盯着姜征问道：“你的意思是，不能先放了孔正辉？”
　　姜征理所应当地说道：“肯定不能！我要先放了孔正辉，你不放人怎么办？”
　　听到这话，安七七竖起眉黛：“你在开什么玩笑？！今天的对话能开启的前提，就是你要先放孔正辉，我才能帮你运作。你觉得我在这儿，是骗你玩吗？”
　　姜征并没有退让，再次摇头道：“我不同意先放人，我只能接受，卢广伟被判死之后，你把人换出来了，我再释放孔正辉，不然没得谈。”
　　双方再次陷入僵持，谭明朝目光阴冷地扫了姜征一眼，想说话，但还是忍住了。
　　沉默了许久以后，安七七抬起头来，目光如炬地看着姜征问道：“你确定不能谈是吗？这是我最后一次问你！”
　　姜征插手道：“我最多能接受他在里面羁押一年半的时间。说白了，龙城局势现在很不稳定，谁知道一年半之后，我们之间会是什么样的关系？至于先释放孔正辉，那肯定不行。卢广伟能蹲一年，他肯定也能蹲。”
　　听到这话，安七七立马点头：“行，我知道了。”
　　姜征面无表情地坐在那里，拿起茶杯喝了口茶。
　　安七七扭头看向谭明朝：“谭长官，你出来，我跟你说两句话。”
　　谭明朝想了一下，起身跟着安七七走出了包房。
　　二人走后，姜征走到窗口，给姜元震打了个电话，把谈判的经过简单叙述了一遍，最后才说道：“我觉得一年半的时间太长了，反正我就咬死了，他不放人，我肯定也不放人，不能听他忽悠！”
　　与此同时，门外的走廊中。
　　谭明朝跟在安七七身后，轻声说道：“你这样，我觉得双方的差距已经不大了，一会我去跟姜征沟通……”
　　安七七没有回答，而是推开了另外一间没人的包房，扭头冲谭明朝说道：“来，你进来说。”
　　谭明朝也没多想，率先进了包房。而安七七跟着进来，顺手关上房门。
　　谭明朝一屁股坐在沙发上，开口说道：“七七啊……”
　　安七七摆手打断了他的话：“你等一下，我打个电话。”
　　说着，安七七当着他的面，掏出了手机，拨通了一个号码，语气凝重地说道：“上来吧。”
　　谭明朝愣了一下：“让谁上来？”
　　安七七挂断电话，看了一眼谭明朝，没有回答，只是面色严肃地站在门口。
　　谭明朝意识到不太对，紧跟着就听见外面传来一阵汽车马达的轰鸣声。他面色一变，赶忙起身走到窗前，拉开厚重的纱帘，往下看了一眼。
　　下面停着十几辆军车，上百名安系的战士端着自動步，把整个茶楼都给包围了起来。
　　谭明朝有些吃惊，猛然回头看向安七七：“你们要干什么？这是什么意思？”
　　一楼走廊。
　　秋哥穿着军装，手里拎着一把自動步，带着一大批士兵冲上了楼。
　　几名守在走廊里的士兵急忙拦住他，带队的排长直接冲他喊道：“你要干什么？给我站住！”
　　秋哥端起枪，跨立着站在走廊内，直接搂火。
　　“砰砰！”
　　枪声炸响，排长的双腿爆出一团血雾，当场仰面倒地，惨嚎了起来。
　　剩下的几名士兵，愣了半天后，伸手就要拔枪。
　　秋哥吼了一声。
　　话音落，安系的战士穿着防弹马甲，一股脑地冲了上来。
　　“别他妈动！”
　　“蹲下，CNM的！”
　　“抱头！”
　　对方的士兵们还没等拔枪，大批的安系战士就已经冲了上来，摁着对方一顿乱干。
　　秋哥快步向前，一路畅通无阻地来到了那间“碧翠阁”的包房门口。
　　秋哥抬腿，一脚踹开了房门。
　　另外一间包房内，谭明朝看着安七七，声音激动地吼道：“你们这么干是要出大事的！是要打仗的！！”
　　安七七清澈且明亮的双眸，死死地盯着他，一字一句地说道：“不，我是在帮你解决麻烦，谭公子！”
　　听到这话，谭明朝突然怔在那里。
　　“别动，枪响之后，锅是我们的，而稳定的驻军是你的！”安七七冲着他回了一句，转身便走。
　　谭明朝回过神来，刚要迈步上前，两名安系的战士就走了进来。
　　“谭公子，你先不要动。”
　　走廊里的战斗很快就结束了，地上都是被放倒的驻军士兵。安七七目不斜视，大步流星地走进了碧翠阁门口。
　　屋内，秋哥带着几名战士，端着自動步，枪口指着一脸惊愕的姜征。
　　看见安七七进来，姜征冲她喊道：“安七七，你这是什么意思？你疯了？！”
　　安七七脸上没有丝毫笑意，指着他一字一顿地说道：“你就是给脸不要脸！给你台阶你不下，好，现在不给了。我明告诉你，这个案子到卢广伟这一环不好使了，我要连你一块判死！”
　　姜征内心惊怒：“判死我！？你踏马动我一下……！”
　　“开枪！”安七七皱眉命令道。
　　秋哥听令搂火。
　　“砰砰！”
　　惨叫声在室内响起，安七七迈步上前，指着他问道：“这么动你行吗？！！姜公子！”
　　三章完毕！

第一一六一章 各方反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　这场“抓捕”事件，来得快，去得也快。不到十分钟，整个茶楼都被控制住，驻地的士兵们全数被押上了军车。
　　安七七带着秋哥，快步从茶楼里走了出来，两名安系的战士用担架抬着腿被打断的姜征，跟在她身后。
　　安七七扫了一眼已经昏死过去的姜征，摆手让人把他抬上车。
　　随着一阵关车门的响声，众人都回到了军车上，快速从茶馆离开。
　　安七七坐在车上，掏出手机给苏天御打了个电话，干净利索地说道：“我这边已经处理完了，人我马上转交给全统局。”
　　苏天御怔了一下，反应了一会儿才说道：“好，我知道了。”
　　安七七接着说道：“我现在给我爸打电话，你那边也要采取动作了，这个事情一定要接住！如果接不住的话，咱们前面做的就全都白费，后面的事情也没法做了！你直接把自己所有准备都押上桌面，不要留手！”
　　苏天御略有些笑意地说道：“好，我清楚。”
　　“行，那就这样，赶紧去办吧。”安七七说完，挂断了电话。
　　全统局办公室里，苏天御缓缓放下手机，脸上还带着一抹笑容：“行啊，现在你都能给我上课了。”
　　放下手机后，苏天御站起身来，看了一眼身前的辛晓东跟费平生，直接冲他俩说道：“第一军对第一军，晓东，你现在马上把部队给我拉到姜家驻地的周边，沿线驻扎，形成对抗态势！老费，你带独立旅在侧翼响应。动作大一点，搞起动静来！”
　　二人齐刷刷敬了个军礼，紧接着开始给各自的部队下达命令。
　　此时，在龙城第一军驻守的边境线上，数十辆坦克在前方快速开路，卷起滚滚沙尘。一排长长的车队跟在后面，气势汹汹地奔赴驻地边界。
　　一个小时后，这些军车纷纷抵达目的地。上万名士兵整齐划一地跳下军车，迅速修建防御工事，挖战壕，搭营帐，在叮叮咣咣的声音中，忙得热火朝天。
　　与此同时，消息很快传入龙城驻地第一军军部办公室。
　　姜元震脸色阴沉地放下电话，直接拍案而起，扯嗓子骂道：“踏马了隔壁的，还反了他们了！现在进入一级军事警备，给我通知所有团级以上干部，开作战会议！从现在开始，就枪对枪，炮对炮了！”
　　“是！”副官敬了个军礼，立刻去通知单位。
　　“换衣服！我要去一趟司令部！”
　　听到命令，旁边的警卫快步上前，帮着姜元震换上挂满勋章的将军服。等扣上军帽之后，他转过头来，冲着坐在一旁的姜远说道：“我现在去找谭恒强面谈，你留下来坐镇！”
　　“明白！”姜远点点头，给自己父亲一个放心的眼神。
　　都交代完之后，姜元震快步走出了办公室，乘车奔着司令部而去。
　　一辆军车快速行驶在街道上，谭明朝坐在车中，皱着眉头地思考着什么。
　　车窗外面，已经能看见司令部的轮廓，驻地近在眼前。谭明朝猛然转头，冲身旁的警卫说道：“把枪给我。”
　　警卫怔了一下，但还是啪地一声，从腰上的枪套中拔出了手枪，递了过去。
　　谭明朝接过手枪，没有半点犹豫，直接打开保险，抵在自己的左臂边缘，贴皮儿扣动扳机。
　　一声枪响，谭明朝的胳膊飙血一团血雾。
　　“长官……你这……！”
　　下午两点，龙城驻地司令部。
　　一排军车停在了司令部大楼的门前，姜元震带着一大批军官，气势汹汹地下车，呼啦啦地走进了大楼里。
　　与此同时，在会议室里，谭恒强坐在上首的位置上，若有所思地抽着烟。在他两边，整个驻地的军官们都聚集在这里，正乱糟糟地正讨论着。
　　福海茶楼的事情，已经震惊了司令部。谁都没有想到，苏天御能这么果断，敢直接动姜元震的公子。
　　事态可以说是非常严重了，行政派等于狠狠抽了驻军一个耳光！姜征好歹也是驻军兵团一位军长的儿子，在他们看来，苏天御敢这么干，分明是没把驻军放在眼里，直接一刀戳了他们的肺管子！
　　对于这件事的处理方式，大家也是意见不一，在会议室里争论不休！有要先谈判的，也有要马上采取行动的，谁都说不服谁。
　　就在这时候，会议室的大门被猛然推开，姜元震面色冷峻，大步走了进来。
　　会议室的争论也暂时停下，所有人都转过头，看着这位处于风暴中心的姜军长。
　　谭恒强率先开口，声音沉稳地说道：“老姜来了，坐下说。”
　　姜元震站在桌子旁，语气激动地说道：“司令，我坐不了了！”
　　说着，姜元震猛地解开了军服的扣子，露出有些肥胖的上半身来。虽然长了不少肥肉，但这身板上却留着纵横交错的伤疤，还有两处触目惊心的弹痕。
　　姜元震细数着身上的这些伤痕，言辞激烈地说道：“司令，从成立华人兵团，到驻军龙城进行维稳，我就一直跟着你打仗！独立战场上，你一句话，我部队冒着枪林弹雨顶上，一万人进去，四千人回来！我家里两个堂兄弟，战死在沙场上，只有我捡回一条命，留下这一身的伤！现在我老了！！打不动了！我儿子被人抓走了！！我就要你一句话，咱们怎么办！！”
　　一番话，把所有人都干沉默了。
　　谭恒强也是皱了皱眉，正要开口说话的时候，会议室的门突然又被砰的一声推开，一个声音跟着飞了进来。
　　“我同意姜叔的话！”
　　众人齐齐扭头，看向大门的方向。
　　只见谭明朝面色苍白，抱着一条染血的胳膊，闯进了会议室里，愤怒地冲着众人喊道：“司令，行动派一点面子都不给！我竭尽全力的拦着，他们那些士兵根本就不惯着我，上来就给了我一枪！”
　　看到这一幕，所有人都懵逼了，表情古怪，就连赤着上身的姜元震一脸呆滞。
　　谭明朝扭头看向姜元震，扯脖子喊道：“姜叔，我支持你！！！”

第一一六二章 亮伤是吗？我这是新的！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　谭明朝负伤，让在场所有军官都怔住了，甚至连谭恒强的脸上都有些意外。
　　但还没等他开口询问，一旁的姜元震却主动上前一步，冲着谭明朝问道：“大侄子，你怎么了？！”
　　“踏马的！”谭明朝脸色阴沉地骂道：“我们在茶楼见面，刚开始就是正常谈判，结果小征三次拒绝了安七七提出的条件，给对方惹急了，她非要拉着我到旁边的房间单独说两句话。结果我前脚刚进去，后脚楼下就突然上来一帮人，二话不说就给小征抓了。我肯定不能让啊，听到动静就冲出去了。谁知道他们的士兵根本不认人，在厮打的过程中，竟然崩了我一枪！根本就拦不住啊！！！”
　　谭明朝这番话，就是想表达两种意思：第一，在保护姜征这事上，他尽力了。第二，对方急眼，是姜征连续拒绝三次导致的。
　　虽然他的语气急促，看似好像是客观叙述，但里面的两个关键信息，却准确地传入到了众人耳中。
　　姜元震显然也听出了这番话的弦外之音，但并没有纠结细节，而是迈步上前，一把抓起谭明朝受伤的胳膊，言语关切地问道：“大侄子，你胳膊没事吧？”
　　“呲啦！”
　　说话间，姜元震手臂一用力，直接把谭明朝的袖子撕开，仔细检查手臂上面血迹斑斑的伤口，发现是一处子弹的擦伤，眼角闪过一抹难以察觉的阴冷。
　　谭明朝没吭声，也没反抗，任由对方检查着自己的伤势。
　　“踏马的，下手这么黑！”姜元震骂了一句，松开谭明朝的胳膊，转身冲谭恒强说道：“司令！这行政派给脸不要脸，都骑到咱们脖子上拉屎了！就别说我儿子，现在连你儿子他们都敢拿枪崩！这个事没个说法，那肯定不行！”
　　话到这里，会议室里有一半军官都坐不住了，纷纷站起来声讨。
　　那个杨师长也在其中，正一脸愤慨地说道：“司令，行政派的确是欺人太甚！就这么一件破事，他们没完没了地搞。驻军大院的这几个孩子，都是名声在外的，他们却一点面子都不给，甚至还动上枪了，他们想干什么？”
　　“是啊，我们一直很尊重他们的意思。最近一段时间，为了配合他们警务部门的调查，我们所有生意都不干了，强挺着扛军费，他们还想怎么着啊？这不是欺负人吗？！”
　　“老黎太飘了吧，是不是觉得龙城就他一家了？这次要是不弄他一下，以后谁还把我们驻军放在眼里？”
　　这些军官的话，得到了会议室里几乎一半人的附和。剩下一半人，只是阴沉着脸坐在自己的椅子上，并没有吭声。
　　谭恒强扭头看向那些说话的人，沉思了半天，缓缓往下压了压手。
　　众人立刻安静下来，齐刷刷看了过来。
　　谭恒强掐灭香烟，面色冷峻地说道：“这是脸面问题，既然没办法通过谈判解决，那就用其它方式吧……全体都有！”
　　所有军官全部站了起来，双腿一并，原地立正。
　　不管是大校，还是将军，在这一刻，身体都如同标枪一样笔直，在会议桌旁边列成两排。
　　谭恒强再次开口，声音平缓而有力：“回去之后，各自做好一级战斗准备，随时等待命令，向行政派展开军事行动。”
　　众人齐声应道，声音整齐划一。
　　谭恒强想了一下，又补充了一句：“一个人，或者一个小团体的行为，并不能代表龙城整个行政机构。我们是要维护住驻军这面旗帜，但也不能给别人当枪使。你们都回去吧，做好战斗准备，剩下的事情我来办，等我的命令。”
　　众人再次齐声回应，同时举起右手，啪的一声向着副总司令敬礼。
　　谭恒强又扭头看向了人群中的姜元震，特意嘱咐道：“你回去，不要轻举妄动，我来给你做主。”
　　姜元震看了他一眼：“是。”
　　颁布命令之后，会议室里的人逐渐散去。姜元震也披上了衣服，迈步往外走，而杨师长等人围在他身边，边走边说着些什么。
　　很快，偌大的会议室就只剩下谭明朝，谭恒强，还有张训臣三人。
　　两名军医拎着医药箱，急匆匆走了进来，正要帮谭明朝处理伤口，但他却摆手说道：“先不用，你们先出去吧。”
　　撵走了军医之后，谭恒强摆摆手：“明朝，你过来。”
　　谭明朝迈步走了过去，跟着老谭和张训臣，走进会议室右边的一间休息室里。
　　众人进去之后，谭明朝关上了门，简单抽出一沓子纸巾，暂时堵住了伤口的血。
　　这一枪是他自己打的，他心里太有数了，只是伤及了皮肉而已，并不严重。
　　休息室并不算大，墙体里面塞满了隔音海绵，保密效果非常好。
　　三个人坐在了屋内的沙发上，谭恒强点了根烟，看向坐在对面的儿子：“说说吧，到底是怎么回事。”
　　“事情是这样的……”
　　谭明朝这才一五一十的把事情都叙述了一遍，包括安七七跟自己的对话，以及他回来途中，开枪打伤自己胳膊的事情，也没有瞒着。
　　听完之后，张训臣有些赞赏地看了他一眼，忍不住评价道：“明朝的这个反应很快啊。如果没有这一枪，驻军司令儿子没能护住姜征这事，的确很难跟大家交差。搞不好，还得有人认为，是你不满姜家的做法，故意把人交出去的。”
　　谭恒强却坐在那抽着烟，没有发表任何意见。
　　谭明朝也低着头，不知道在想什么。
　　张训臣停顿了一下，有些担心地说道：“不过，火已经拱到这了，姜元震这边……”
　　谭恒强摆摆手，打断了他的话，扭头看向自己儿子：“那句话，是安七七对你说的？”
　　“对，是她说的。”谭明朝点点头，意有所指地说道：“我觉得，这件事不光是行政派在搞，背后说不定还有其他人的影子。”
　　谭恒强想了一下说道：“既然如此，我就不跟老黎对话了。”
　　说完，谭恒强拿出手机，拨通了一个私人号码。
　　过了一会儿，电话接通，安泽城的声音响了起来：“喂？”
　　谭恒强开门见山地问道：“老安，你那边什么情况？”
　　安泽城语气沉稳地说道：“你那边先不用管，我正在跟老黎周旋。”
　　谭恒强追问道：“你能周旋明白吗？走错一步，可是要战争啊。今天这个事情，挑起了整个驻军的情绪，我再压肯定是不合适的。”
　　安泽城安抚道：“你放心，我心里有数。你给我几个小时，我去跟老黎谈。该换人还是怎么样的，我都会给你一个准确答复。”
　　“好，我等你消息。”谭恒强点点头，挂断了电话。

第一一六三章 紧张对弈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　闸南龙口仓库，大量的军事装备，开始向着辛晓东的第一军，以及费平生率领的第二军312加强旅输送。整个龙城的形势已经非常紧张了，空气中都弥漫着一股浓浓的火药味儿。
　　傍晚五点钟，龙城行政厅市长办公室。
　　夕阳的余辉透过办公室的窗户洒来，在黎明笙的身上留下一片金黄。秘书李源走到窗前，轻轻拉上窗帘，遮住这道有些灼热的光线。
　　此时，苏天御正跟黎明笙汇报着这次的工作，把他们的计划也原原本本说了一遍。
　　黎明笙听完之后，思考了一会儿，插手问道：“事我知道了，说说你的看法。”
　　“备战！”苏天御毫不犹豫地说道：“我已经命令了人珉军司令部，做好了战斗准备！还有巴拿城的黑水军团，以及一些属于我们的武装势力，都开始活跃起来。”
　　听到这，黎明笙的眉毛轻轻皱了皱。
　　苏天御见状，解释道：“您放心，我们的终极目的，肯定不是打仗！这一次，就是尽可能的争取到驻军的态度。”
　　黎明笙问道：“万一推远了怎么办？”
　　苏天御解释道：“如果真推远了，那就说明谭恒强的心就不在龙城，还是倾向于一区。这样一来，战争可能会提前爆发。但也是无奈之举，拖下去，他谭恒强左右逢源，能往自己身上捞满了利益，而我们绝不可能在进一步了。我们现在也是别无选择。万一，我是说万一还是要打的话，不如先把主动权抓在我们自己手里。”
　　黎明笙没有吭声，只是喝着茶水，坐在那里静静的沉思起来。权衡许久之后，他轻声说道：“你要考虑好了，我们已经跟二谠派决裂。现在一旦开战，很可能会孤立无援。”
　　苏天御想了一下，试探着问道：“您要不要……跟华区那边通个话？”
　　黎明笙这次却想都没想，直接摆摆手，很沉得住气地回道：“一炮还没开呢，我这边就打电话求救。这种面团似的处事方式，不是我的风格，而且华区也不会看得起你。”
　　老领导想得还是全面，苏天御忍不住轻轻点头。
　　二人都沉默了一会儿之后，黎明笙也做出了决定：“那你去做吧，先看看那边的态度。”
　　“好。”苏天御站起身来：“您放心，这件事我会尽可能的把它控制在和平范围里解决！”
　　黎明笙点点头，跟自己的爱徒默契地对视了一眼。
　　“那我先走了。”
　　告别之后，苏天御穿上外套，快步离开了市长办公室。
　　室内，黎明笙沉思许久后，走到窗口拨通了一个号码。
　　“……你动一下，西一下的，到底想要干什么啊？”黎明笙喝着茶水回应道。
　　五分钟后，苏天御坐进等在楼下的商务车里。
　　侯国玉一边发动车子，一边问道：“去哪？”
　　“回局里……”
　　“苏局！等一下！”
　　苏天御话还没说完，车外突然传来一个熟悉的喊声。二人扭头一看，发现顾佰顺拿着一份文件，正急匆匆地走过来。
　　苏天御按下车窗：“怎么了？”
　　“一区那边，刚发过来的情报。”顾佰顺气喘吁吁地，把文件递了进去。
　　苏天御拿在手中，快速翻阅起来。根据情报描述，一区已经派出两个师，正向着驻军的活动周边移动，目前还看不出目的。
　　这两个师，一个是装备齐全的第3装甲师；以及那位臭名昭著的帕克将军率领的第10步兵师。加在一起足足有两万多人，战斗力不容小觑。
　　苏天御一边翻着文件，一边冲着顾佰顺问道：“这个消息准确吗？”
　　顾佰顺喘匀了气，用力点点头：“绝对准确，这是我亲自安排的情报人员，而且已经再三确认过了。”
　　苏天御放下文件，想了一下吩咐道：“安排人手，给我密切关注这两个师的动向。”
　　“好。”顾佰顺趴在车门上，又问道：“苏局，你觉得这两个师，会是谁叫过来的？”
　　苏天御扫了他一眼：“这不是秃子头上长虱子，明摆着的事吗？”
　　顾佰顺：“那他是铁了心的想要当太监啊！”
　　“也不一定。”苏天御摇了摇头说道：“行了，接着搜集那边的情报，有什么动向第一时间向我汇报。”
　　二人说完之后，顾佰顺离开，苏天御也乘车返回了全统局。
　　晚上七点半钟，驻军第一军军部。
　　太阳已经落山，但军部里面依然是灯火通明，士兵们穿戴整齐，背着武器和弹药，随时等待着作战指令。
　　军长办公室里，姜元震穿着一身将军服，站在桌子前，看着身后墙上挂着的城防图，一根接一根地抽着烟。他私人用的手机扔在一旁，还在嗡嗡震动着。
　　就这么一会儿的功夫，他太太就打了不下几十个电话，但姜元震都没有接。
　　在面前的大桌子旁边，围着十几名参谋，正商量着作战方案。
　　“咚咚咚！”
　　就在姜元震思索着对策的时候，办公室的门突然被敲响。
　　“吱嘎！”
　　随着门扉发出的响声，姜远大步走了进来，站在桌子前说道：“爸，我观察了一下周边，绝大多数的军队都是象征性的进入了战备状态，没什么太大的动静。很多人还是认为，这场仗打不起来……起码现在打不起来。”
　　说着，姜远看了自己父亲一眼，语气有些不满地抱怨着：“这些人，都是嘴上支持。包括那个杨师长，就象征性地派了两个团出来露了个脸！还有司令部那边，也一点消息都没有，也不知道咱们的谭司令在想什么！”
　　姜元震并没有急着回答，而是抬起头看向参谋团：“我们部队准备的怎么样？”
　　参谋长汇报道：“物资、装备都分发完了，部队全部集结，随时可以战斗！”
　　姜元震轻轻点头，这才对姜远说道：“你指着老谭替我们先动手，那是不可能的。自从他当上总司令之后，就一心想当个安安稳稳的边塞王，怎么可能为了我们去发动一场战争！今天谭明朝演了一场戏，把我嘴给堵上了。但那些已经不重要了，我现在主动出招，看看老谭怎么接！”
　　说着，姜元震直起身子，高声下令：“通知团以上的军官，马上来我这开会，我要布置作战任务！”

第一一六四章 密谋
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨一点，龙城驻军第一军军部。
　　宽敞的会议室里坐满了军官，正在开作战会议。
　　在场这些军官，有年轻的，也有年迈的，但不论多大年纪，脸上也看不出一丝困意，各个坐直了身体，精神百倍地听着军长发令、
　　姜元震坐在最上首的位置，一身将军服，脸上也没有丝毫的疲态。在他的命令下，参谋团们把关于战斗的计划和任务详细地分发下去，提供给在场这些军官。
　　此时屋子里的人，全都是姜元震的嫡系。这一次的军事行动，也是高度保密。
　　布置主攻任务的时候，姜元震把目光落向了左手边的一位中年男子身上：“老陈，你的部队跟第三师也是老相识了。让你的人做主力，没问题吧？”
　　“没问题！”老陈一口答应下来：“听说老辛下去了，现在是他儿子带兵，还踏马当上军长了。那小子我看着长大的，嫩着呢。”
　　老陈是第二师的师长，跟辛超杰算是老战友，两个部队之间也经常会做一些联合训练，军演之类的行动。
　　可以说，他也是最了解第三师作战方式的人，这也是姜元震把主攻任务交给他的原因之一。
　　看到他自信满满的样子，姜元震提醒了一句：“他虽然年轻，却在苏天御手下也立了不少功，能力还是有的，你也别掉以轻心。”
　　老陈立刻神色一正，高声回道：“是！”
　　“嗯，接下来的任务……”姜元震继续布置其余部队的工作，把所有部队全都充分调动起来。
　　第一军曾经是驻军手中规模最大的部队，麾下两个师，一个旅，三个独立团。后来第三师叛逃，让姜元震元气大伤，后续才慢慢扩军补充回来。
　　又过了一个多小时，作战会议接近尾声。姜元震缓缓起身，环视着自己手下的这些最信任的部下，声音沉稳地说道：“此次进攻计划，任何人不得泄露。回去之后，做好准备，等待开火命令！咱们也得让狂的没边的苏天御知道知道，什么才叫真正的龙城第一军！”
　　“是！”所有军官起身敬礼，随后去执行各自的任务。
　　姜元震则带着自己的警卫团，连夜离开了军部。
　　半个小时后，第一军133团部驻地。
　　这个团部未处于城外的贝纳尔山，四周都是茂密的红树林，放眼望去，整座山都好像套着一件红色的毛衣。
　　驻地附近十分荒凉，人烟稀少，进出也仅有一条蜿蜿蜒蜒的公路可以通行。
　　顺着崎岖的山道，姜元震的车队秘密抵达了团部大院。
　　半小时后，又有几辆车悄悄进山，开进了团部。很快，四五名身穿便装的男子，从车上走下来，在士兵们的保护下，往院内走去。
　　这几人是一区的代表团，其中两人是师部的参谋长，分别隶属于第3装甲师，以及第10步兵师。还有一人，则是青衣局的特派员。
　　在黑夜和密林的掩护下，他们进入一间私密的会客室，跟等在这里的姜元震见面。
　　双方简单的寒暄了一下，坐在沙发上，开始秘密商谈。
　　姜元震扫了这几人一眼，开门见山地说道：“龙城的情况，你们也都知道了。谭司令还在犹豫，指望他动兵是不太可能了。所以，我必须先动手，把驻军和行政派的对立关系，变成不可改变的事实。但我现在只有一个军，我需要你们的支援。”
　　听到这些话，代表团的人保持沉默。青衣局的特派员做了个请的手势，示意继续说下去。
　　姜元震停顿了一下，再次开口道：“直白点说，驻军内部的声音，我是有了解的。太多将军倾向于，听从一区号令，继续过着从前的日子。说句不好听的，如果不是因为谭司令压着，且有左右摇摆的态度，那以老黎为首的行政派，就不可能有今天的军事积累，我们早都消灭他们了。综合以上原因，我们要把节奏带起来，只要大战一起，驻军上层就再无选择，切割第一军，也是谭司令绝对无法接受的。所以，到那时候，驻军和行政派会彻底对立。”
　　特派员轻轻点了点头，似乎是在赞同姜元震的话。其中一名满头金发的参谋长和同伴对视一眼后，扭过头来说道：“是的，现在上层已经明确表态，对你第一军表示支持。只要你这边展开行动，我们的部队就会立刻入境，用最快的速度，解决人珉军的第一军，彻底管控城内的那些反叛分子。”
　　这人是第10步兵师的参谋长，也是沾粪将军帕克的得力助手，他口中所谓的反叛分子，自然也不言而喻。
　　得到他们的保证，姜元震心中安稳不少，点头道：“好，我这边会尽快行动。”
　　特派员翘着二郎腿，插手道：“姜军长，我代表青衣局，也给你一个承诺。如果你的第一军能够顺利完成这次的军事行动，我们也将帮你争取到更上层的位置。等龙城一统之后，就提拔你做龙城驻军副司令，以及行政二把手。到时候，你的地位，仅次于谭恒强。”
　　姜元震扫了他一眼，淡淡说道：“我做这些，不是为了名利，也不是为了官职。我只是觉得，龙城需要稳定，需要尽快解决那些无聊的党派对抗！至于我个人，只想保我儿子，还有外甥的安全。”
　　“这些当然没问题。”特派员听到这话嗤之以鼻，但还是露出笑容：“我们都有共同的目标，就是让龙城稳定下来。为了达成这个目的，我们会给与你最大的帮助和支持。”
　　几个人坐在密室里，商议了许久。大概快凌晨四点的时候，外面响起了鸡叫的声音。
　　特派员起身，冲姜元震笑道：“今晚的谈话很愉快，后续工作我们也会跟进。”
　　金发的参谋长也跟着说道：“我们这边也会等你的信号。”
　　“好，几位回去休息，我就不送了。”姜元震跟众人道别。
　　离开之前，特派员笑呵呵地看着姜元震，意味深长地说了一句：“希望下次见面的时候，我可以称呼你姜司令。”
　　姜元震没吭声，只是笑着把他们送出了房间。等众人离开之后，他脸上的笑容也消失的无影无踪。
　　天色微亮，姜元震坐上了回程的车。他靠在椅子上闭目养神，脑子里思考着这次的计划。
　　颠簸了快十分钟，姜元震睁开眼睛，掏出手机打了个私人电话。
　　“喂，老姜？”电话里传来了杨师长的声音。
　　姜元震声音低沉：“老杨，你那边到底什么情况？你是犹豫，还是干，给我个准信儿！”
　　杨师长微微一怔后，立刻说道：“我肯定跟你干啊，我这边两个团已经动起来了。”
　　姜元震缓缓说道：“好，那事是这样……”

第一一六五章 各种老狐狸显形
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，谭家别墅。
　　身为一名职业军人，谭恒强没有睡懒觉的习惯，总是每天早上五点就起床，到院子里打一套太极拳活动身体。
　　但是今天是个例外，谭恒强六点多才醒来，神色略微有些苍白，眼眶也有些发黑。
　　到院子里活动了一下身体之后，简单吃了个早餐，谭恒强迈步回到书房，坐在椅子上，查看摆在桌上的几分刚送来的情报。
　　大概快七点的时候，摆在桌上的电话响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　谭恒强拿起手机，扫了一眼来电显示，接通了电话：“老安啊，我等你这个电话，等了一晚上啊，你那边谈的怎么样了？”
　　“老谭，你先不要急。”安泽城的声音响了起来：“我跟苏天御，还有老黎都已经正式通过话了。他们对现在的军事情况还有些疑虑，而且我收到情报，他们跟华区那边也有过沟通。”
　　“华区？”谭恒强眉头皱了皱。
　　“对！”安泽城说道：“但是你别担心，我有把握解决这个问题，只要你那边别动就行。我保证，苏天御最后会妥协，也会交人！只要他们退让一步，剩下的事就好办了，具体的我们可以再慢慢谈。”
　　谭恒强沉吟半晌：“老安啊，你可别拖我，越拖事情只能会越恶化！”
　　安泽城连忙说道：“这边一旦开战，我的处境是最难的。老谭，你应该知道，我比你更不希望龙城有事情发生。”
　　“……”谭恒强沉默了一下，开口说道：“你抓紧时间吧。”
　　“好，我现在就再去联系一下他们！”安泽城说完，挂断了电话。
　　“好。”谭恒强放下手机，又拿起桌上的情报，若有所思地抽起了烟。
　　与此同时，安泽城坐在司令部的小花园里，把手机放到身旁的茶几上。
　　花园里的各种花卉开的正艳，这里的每一朵花，全都是安泽城精心养育出来的。
　　从昨晚到现在，安泽城一直待在军部，从没有外出过，也并没给苏天御，或者黎明笙打过任何电话。他心里到底是怎么想的，谁都猜不透。
　　藤椅上，安泽城看着花卉思考了良久后，才轻声吩咐道：“你跑一趟，把七七给我叫过来。”
　　“是！”副官敬了个军礼，转身离开了小花园。
　　中午时分，龙城城外，龙河沿岸，人珉军第一军已经修好了所有的战地攻势，并完成了集结。
　　他们一共大概两万五千人，跟对面的驻军的第一军枪对枪，炮对炮的对峙上了。双方蓄势待发，等待作战指令。
　　在全统局的会议室里，苏天御坐在椅子上，正跟陆丰，顾佰顺等干部开会。
　　顾佰顺拿着一份刚收到的情报，率先说道：“苏局，根据我们的情报显示，青衣局，还有第3装甲师，第10步兵师的人，已经秘密来到了龙城，应该是跟姜家有过接触。但具体在哪见面，聊过什么，我们不太清楚，目前还在调查。”
　　苏天御插着手坐在桌旁，想了一下说道：“如果真的有接触，这姜元震就是王八吃秤砣，铁了心要搞点动作了。既然这样，我们也得做好战斗准备。”
　　说着，苏天御拿起手机，打了个电话：“晓东，你那边怎么样了？”
　　“报告总参谋长，部队已经完成集结。”辛晓东大声汇报：“就等你那边的命令了！”
　　“嗯，是这样……”苏天御把一区两个师的动向说了一下，接着嘱咐道：“你盯着点周边，注意一下这两支部队。另外，前线做好全面的反击准备，不要由我们来打第一枪。只有对方展开进攻之后，我们才可以反攻。在这个事情上，一定要拿到舆论的主动权。”
　　辛晓东立刻应道：“我明白！你放心吧！”
　　二人结束了通话，苏天御扭头看向顾佰顺：“媒体，军资储备，还有来自巴拿城的支援，现在都要开始动起来了。”
　　“是！”顾佰顺点点头。
　　苏天御从这一刻开始，已经做好了持久战的准备。包括安排战场记者，进行舆论战；以及联系老三角那边，加大军备的运送量；外加黑水军团，也进入战备状态，随时援助龙城。
　　嘱咐完顾佰顺之后，苏天御继续安排其他的工作任务。
　　龙城，第七师师部。
　　杨师长坐在办公室里，一边抽烟，一边看着挂在墙上的一张城防图。过了一会儿，他扭头问道：“那两支团到哪了？”
　　坐在一旁的参谋长立刻回答道：“快抵达龙河了。”
　　杨师长点了点头：“行，让他们在附近驻扎，等待命令。”
　　参谋长想了想，忍不住轻声问道：“师长，我想了一天，咱们这么干，是不是有点冒失？”
　　杨师长扫了他一眼：“怎么说？”
　　参谋长语重心长地说道：“你看哈，姜元震一向谨慎，这次敢这么搞，说明他跟一区那边肯定有过接触啊，说不定都已经谈完了。但咱们这边呢，屁都不知道。什么价码啊，未来怎么发展啊，全都不清楚，稀里糊涂就跟老姜干了！我这心里，说实话，不太踏实。”
　　杨师长点头道：“你说的没错，老姜昨天晚上的确是跟对方见过面了，价码也都谈完了。”
　　参谋长急忙说道：“那咱们……”
　　杨师长摆摆手，打断了他的话：“这些事，老姜也一五一十的跟我说了。在这一点上，他是没有隐瞒我的。”
　　参谋长这才松了口气：“那你早说啊，这样就没问题了，我白担心了一宿。”
　　杨师长走过来，轻轻拍了拍他的肩膀笑道：“呵呵，现在整个一区，不知道有多少人在盯着龙城。都是老狐狸过招，事情不见底，我怎么可能……稀里糊涂的就站队呢？”
　　“滴玲玲！”
　　在二人说话的时候，杨师长的电话响了起来：“喂？”
　　电话里传出姜元震的声音：“你这边准没准备好？”
　　杨师长点点头：“准备好了。”
　　“好！”姜元震立刻说道：“今晚八点，开始行动！”
　　………………

第一一六六章 冢虎的小花园
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午两点多钟，安系军部的小花园。
　　安泽城坐在一张遮阳伞下面，才吃上午饭。桌上摆着的都是简单的家常便饭，每一样都只吃了几口。
　　“啪啪啪。”
　　一阵急促的脚步声响起，安泽城轻轻扭头，看见自己的参谋长，绕着花圃外围径直走了过来，一屁股坐在面前喊道：“军长！”
　　安泽城放下筷子：“谈得怎么样？”
　　“没啥结果。”参谋长眉头轻皱：“我能感觉到，他的人有点摇摆不定，既没拒绝，也没深谈，现在人就等在外面。”
　　安泽城沉默不语，拿起茶水喝了一口，沉吟半晌问道：“他什么级别？”
　　参谋长立刻回答：“不低，是身边人。”
　　安泽城轻轻点头：“行，你叫他进来，我跟他谈谈。”
　　“好。”参谋长起身，快步离开了花圃。
　　参谋长走了之后，安泽城擦了擦嘴，对着副官轻轻一摆手：“收了吧。”
　　副官立刻走过来，手脚麻利地收拾着桌子。
　　一向胃口很好的安泽城，这几个菜却几乎都没怎么动过。很显然，在他平静的外表下，也藏着一颗浪潮汹涌的心。
　　过了五分钟，脚步声又响了起来，参谋长带着一名陌生的中年男子走进小花园。
　　这中年男子大约四十来岁，穿着一身便装，戴着一个鸭舌帽，见到安泽城之后，急忙摘下帽子，轻轻鞠躬道：“安军长。”
　　安泽城温和地说道：“坐吧。”
　　中年男子这才走了过来，一屁股坐在他身前，神态很放松。
　　安泽城并没有急着说话，而是面无表情地喝着茶水。
　　过了一会儿，中年男子有些坐不住了，率先开口说道：“安军长，这个事情我确实不好给回复，我要先询问一下那边……”
　　安泽城摆了摆手，中年男子立刻停下话头，有些疑惑地看着这位军长。
　　又过了一会儿，安泽城放下茶杯，很突兀地问道：“一区的支援，离龙城多远？”
　　中年男子听到这没头没脑的问题，略有些发怔。
　　安泽城插手说道：“我告诉你，是三百五十公里。那两个师跑起来，冲到进攻区域，起码要六到七个小时，途径三道防区。在这个距离内，什么事情都有可能发生。”
　　中年男子有些发愣，结结巴巴地问道：“安，安军长……您这是什么意思啊？”
　　安泽城并没有回答这个问题，而是再次拿起茶杯，喝了口茶，过了一会儿又问道：“你知不知道，苏天御跟我女儿是什么关系？”
　　中年男子似乎有些听懂了，不由得陷入了沉默。
　　安泽城非常沉稳且冷静，而且没有丝毫废话：“你们跟他干，我前后一关门，你们就啥都没有了。”
　　中年男子听到这话，整个人有点发懵，眼神有点飘忽，脸色也变得严肃起来。
　　安泽城慢悠悠地劝道：“下属最忌讳什么？最忌讳的是，无法揣摩到上层意图。但是！更忌讳过度揣测领导的想法。姜元震是后者，你回去告诉那个人，他的位置其实很关键。在这个节骨眼上，可是有机会走上去的……”
　　中年男人额头冒着一层细汗，坐在那里，仔细分析着安泽城的话。
　　晚上七点多钟，龙城驻地司令部。
　　谭恒强和手下核心的军官们坐在会议室里，正商谈着现在的军情。张训臣，谭明朝也都在，会议开了很久，烟也抽了不少，整个屋子里乌烟瘴气的。
　　一名情报官走进来，把最新的情报送到了张训臣面前。他快速扫了两眼，面色一沉，冲谭恒强说道：“司令，现在有两方面情报。”
　　谭恒强一摆手：“说。”
　　张训臣指了指手中的文件：“首先，一区的第3装甲师，还有第10步兵师已经暗中摆开了阵型。老姜率领的部队也认真了，连战壕跟军事跑道都已经修好了。我看老姜的这个态度，有点危险。”
　　张训臣停顿了一下，看了一眼老谭的脸色，继续说道：“最重要的是，苏天御那边也在动，完全奔着开战在做准备。我收到可靠情报，全统局现在已经在联系战时媒体了。还有巴拿城那边，也接到了囤积战备物资的命令。据说，老三角的桂孟军，甚至亲自跑了一趟华区，要加大军备输送量。”
　　听到这话，谭明朝皱了皱眉。
　　旁边，另外一名参谋，忍不住插了一句：“司令，我们把解决事情的所有希望都放在安泽城身上，会不会有点下注太重了？从老安近期的一系列表现来看，他跟老黎团队肯定是眉来眼去，这事想都不用想。”
　　大家闻言都有些沉默，面色不免有些担忧。
　　参谋扫了众人一眼，继续说道：“而且，据外面的一些风言风语说，苏天御已经算安泽城的半个女婿了。他要是有什么别的想法，跟苏天御达成一些暗中的协议，我们很有可能被突然架起来，让他们给玩了。”
　　参谋说完之后，军官们不由得低声议论起来，显然心里都有些介怀。
　　一名将军站起来，主动请缨道：“司令，要不我亲自去趟姜元震的军部，和老姜谈一谈，试着压一下。老黎那边呢，我们也越过安泽城，主动跟他们接触，这样我觉得更稳妥一点，起码咱们能试出来老黎的真实想法。”
　　“我觉得这个提议挺好！”
　　“老黎那边我可以去谈！”
　　军官们纷纷说道，谭明朝则坐在一旁，一言不发。
　　谭恒强放下手里的香烟，看向众人沉声问道：“老安在龙城蛰伏四年多，一直与我亲近。在你们看来，他的野望，就是为了在这个事情上捅我一刀吗？”
　　众人顿时沉默下来。
　　谭恒强指着他们，叹气道：“你们啊……如果要是这么想老安，会出大问题的，因为你们把他看得太窄了！”
　　众人依然沉默不语，但有些人明显还有些猜疑。
　　谭恒强掐灭了香烟，不容拒绝地说道：“用人不疑，疑人不用，还是让老安处理这个问题。我倒要看看，他到底要做什么。”
　　姜系军部作战指挥中心，一盏石英钟挂在墙上，秒针不断跳动。
　　“哒哒哒！”
　　随着齿轮的轻微响声，秒针跳到了十二的位置上，时针正正好好，指着八点钟的方向。
　　一时间，指挥室里所有人目光齐齐落在姜元震身上。
　　姜元震竖起眉毛，大手一挥：“进攻！”
　　三十秒后。
　　“轰隆隆！”
　　窗外，剧烈的炮声响彻黑夜。

第一一六七章 开火
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“咚！咚咚！”
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的炮声，响彻天空，密密麻麻的炮弹，贴着河岸飞过来，落在人珉军的防线上。
　　大片大片的火焰掀开，把夜空照亮。士兵们趴在战壕里，或者掩体后面，躲避着炮弹的洗礼。
　　好在，人珉军在战前已经修建好了完善的防御工事，敌方炮火虽然密集，但并没有对这边造成太大的损伤。
　　此时，辛晓东穿着一身军装，站在后方的临时指挥所旁边，正拿着军事望远镜，沉默地看着对面轰轰作响的炮军阵地。
　　旁边的帐篷被掀开，费平生听到炮声，一脸凝重地走出来。看见远方一排排弹幕，他忍不住骂道：“艹踏马的，对方这是先干了？”
　　辛晓东放下望远镜，脸上并没有大战起来的那种沉重感，反而平静地说道：“打了也好，不然啥时候才能收拾他们？现在炮声一响，心里这口气反而松下来了。”
　　“说的也是。”费平生点点头：“那咱们接下来咋整？干嘛？”
　　“不急，再等等。”辛晓东摆摆手，扭头冲旁边喊道：“吴叔！”
　　听到喊声，站在身后的吴参谋，迈步上前，态度非常严肃地地回应道：“请军长下令！”
　　“传令！”辛晓东大声道：“命令前线所有部队，收缩阵型，给我趴在战壕里不要动。不管外面发生啥，都不能冲出去，我先看看他们的进攻强度。参谋团，全部跟我来作战会议室，开作战会议。”
　　辛晓东一声令下，阵地开始收拢防线，蓄积力量等待反击。
　　与此同时，龙城驻地司令部。
　　“轰轰！”
　　那响彻云霄的炮声，已经传进了司令部大楼中。会议室里的军官们都面色铁青，面面相觑。
　　原本正拿着话筒，准备打电话的张训臣，也愣了一下，扭头看向了坐在身旁的谭恒强。
　　谭恒强面沉如水，不知道他在想着什么。坐在下面的军官们低声议论着，猜测着炮声的来源。
　　“艹，谁开的炮？”
　　“会不会是老姜？”
　　“不可能，肯定是苏天御！这小子真踏马狂！”
　　大家争论不休，会议室里一时间乱糟糟的。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，一阵急促的脚步声响了起来，众人停下议论，扭头看向门外。
　　军情侦查科的科长一脸凝重，快步走进会议室，冲着谭恒强敬了个军礼：“报告司令，前线收到重要情报！”
　　谭恒强一摆手：“说。”
　　“我军姜元震部，在晚上八点钟突然向华同会人珉军防线发动进攻，一个军的主力，几乎全部调动！”
　　听到这条情报，所有人都不由得面色一沉。张训臣下意识看向谭恒强，沉默许久后，脸色阴冷地说道：“这个姜元震……”
　　没等他说完，谭恒强直接一拍桌子，竖着眉毛骂道：“踏马的姜元震，狗胆子也太大了！马上致电第一军军部，问问他，是不是要把我架火堆上？！”
　　“是！”张训臣拿着话筒，拨通了刚才没有打完的电话。
　　嘟嘟两声后，对面就接通了电话：“喂？”
　　张训臣先是扫了一眼谭恒强的脸色，率先开口问道：“姜元震，谁让你第一军发起进攻的？”
　　姜元震底气十足地说道：“报告总参谋长，不是我们发起进攻，是对方先挑衅，开火攻击了我方部队，我们被迫反攻。苏天御根本不想谈，他们就是想打！”
　　张训臣目光阴冷地说道：“老姜啊老姜，你聪明一世，糊涂一时啊！开火原因不会成为秘密的，你这么搞……”
　　“总参谋长！”姜元震打断了他的话，仍然振振有词地说道：“我对天发誓，战争不是我们发起的。关于战争起因，我会给你出一份详细的报告。但是现在炮声已经响了，我第一军已经展开反击，请总参谋长下达后续作战指示！”
　　“你都想好了，那你自己打吧！”张训臣啪的一声，直接挂断了电话。
　　众人不敢吭声，目光都落在谭恒强的脸上。后者的面色，愈发的阴沉。
　　龙城，全统局。
　　苏天御等人依然坐在会议室里，还在开会，听到远处的炮声，众人神色一怔。
　　顾佰顺扭过头来，看着苏天御说道：“苏局，对面已经响炮了。”
　　“踏马的……”苏天御都忍不住骂了一句：“这个姜元震，把老谭都给玩了。不过也无所谓了，既然他想跳，那咱们就跟他碰碰。”
　　说完，苏天御站起身来，走到前面刚制作完成的电子沙盘前，仔细观察着双方的阵地布局。
　　目前，还是双方主力军在对垒。人珉军的援军在巴拿城，而一区的两个师与战区也有很长的一段距离。就是不知道，后续一区是否还会加大投入，还有老谭心里那杆天秤，最终会偏向谁……
　　苏天御摸着下巴，正思索着未来的战况。沙盘上的部队，在他的脑海中仿佛动了起来。
　　陆丰，顾佰顺他们坐在旁边，也不敢吭声，怕打扰到他的思路。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，会议室的房门突然被敲响，把苏天御惊醒。
　　侯国玉轻轻推开房门，开口说道：“六爷，七七来了。”
　　苏天御轻轻点头：“那让她进来吧。”
　　侯国玉转身离开，不一会儿，会议室的房门再次被推开。
　　安七七一身干练的军装，站在门外，并没有进来，而是礼貌地对着众人点点头，接着冲苏天御招招手：“小御，你出来下。”
　　苏天御微微一愣。
　　安七七又说道：“你来，咱俩单独聊两句。”
　　“你们先讨论。”苏天御和大家说了一声，转身跟着安七七出门。
　　二人穿过走廊，走进旁边一间无人的休息室里。安七七顺手关上门，拉着苏天御坐在沙发上。
　　苏天御看着她，有些好奇地问道：“什么事，这么神秘？”
　　安七七沉默了一下，轻声道：“爸让你不要动，什么都不要管，把部队撤下来。”
　　苏天御听到对方的话怔住。
　　这是个双方共同的称呼吗？安七七从来没有这样跟自己说过话……

第一一六八章 撤退！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　全统局的休息室里，听到安七七喊这一声爸，直接给苏天御整得颅内高朝了，一时间竟不知所措。
　　缓了好一会，苏天御醒过神来，懂事地反问道：“那咱爸是什么意思呢？”
　　安七七忍不住白了他一眼，心里暗骂这狗六子太现实了：“他的意思，是让你退到龙城边缘，到海燕坑附近集结，尽量把战场往后拉，不要在前线跟他们硬刚。一句话，龟缩。”
　　听到这个建议，苏天御的理智战胜了这一声爸带来的喜悦。他沉默了一阵之后，忍不住开口问道：“七七，我这边已经准备得差不多了，所有的资源都在往龙河调动。而且很多地区的防御工事也已经修建完了，就这么轻易放弃阵地，是不是不太合适？”
　　安七七安抚道：“你放心，他一定有他的想法，不会坑你，更不会坑我。他是不想让你在这件事情上，和驻军形成对抗，你懂不？”
　　这一声爸虽然来的有些突兀，但仔细想想，迟迟按兵未动的安泽城，突然在这个时候起势，那绝对是有自己的考量的。
　　如果说，之前苏天御对老安还不太信任的话，那自从巴拿城之战，这老头就多次帮助自己，并且还同意让余明远一方重归华同会。这一桩桩事件，足以打消了狗六子的疑虑。
　　最重要的是，他女儿也被自己泡了，手拿把掐了，所以苏天御还是选择相信父亲。
　　安七七看着他，也没有催促，只静静等待着。
　　苏天御思考半晌，声音凝重地说道：“好吧，就按照咱爸说的办。”
　　“鸡贼！”安七七瞟了他一眼。
　　“你不说的要叫爸吗？我都多少个爹了，不差这一个啊，兄嘚！”
　　说完，二人一起起身，离开了休息室，回到了旁边的会议室里。
　　进屋之后，苏天御简单把决定跟大家说了一下，而顾佰顺，陆丰等人虽然心里不解，但见到安七七在场，并且表情轻松，所以也就没有询问。
　　交代完之后，苏天御这才掏出手机，把电话打给前线：“晓东，你那边情况如何？”
　　“报告总参谋长！”辛晓东语气急促地说道：“姜系军队已经向我方展开进攻，我已经开完了作战会议，做好了战斗准备，即将向他们发动反攻。请您放心，我保证他们无法突破我方防线！”
　　苏天御顿了一下，沉声道：“先停止反攻，让你的大部队全部从前线有序地撤退下来，不要跟对方发生硬刚。以最快的速度，退到海燕坑，在那里完成集结，沿进城通道，进行防御。一定要记住，不要反攻，只炮火掩护部队撤退就行。”
　　辛晓东不由得一愣，随后有些不解地说道：“总参谋长，他们炮已经打了，我们现在这个距离，是可以跟他们干的。你给我时间……”
　　苏天御声音严厉了一些：“听我的，别废话，赶紧撤下来！”
　　“……”辛晓东心有不甘，但还是听了命令：“是！”
　　二人挂断了电话，苏天御回到沙盘旁边，抽起了烟。
　　与此同时，人珉军龙河口岸防线。
　　辛晓东把手机揣回兜里，脸上写满了不解，还有一些迷茫。
　　站在旁边的费平生看见他这种反应，上前问道：“上面什么意思？”
　　辛晓东眉头紧皱：“我不知道总参谋长咋想的，下令让我们撤。”
　　“撤？”费平生也是一愣，屋子里的参谋团也都有点不理解，低声议论起来。
　　辛晓东叹了口气，指着面前的地图说道：“唉，你说这战壕也挖完了，补给线也拉起来了，这么大一片进攻区，说放弃就放弃了，非得让我们退回海燕坑，站在龙城城根跟他们打。这一旦守不住怎么办？我真搞不懂上面咋研究的，一点缓冲空间都不留给我们，仗哪有这么打的？”
　　费平生伸出手来，轻轻拍了拍他的肩膀，语气平和地安慰道：“你看的是小地图，他看的是大地图。你能想到的，他肯定也能想到。咱们跟他也不是一年两年了，他肯定有自己的算计，我们听令就行了。”
　　“是啊，领导的智慧我看不懂。”辛晓东想了一下，只好扭头对吴参谋长说道：“传令，前线部队有序后撤，再次向海燕坑集结。”
　　“是！”吴参谋长心里虽然也有些疑惑，但军人的天职就是服从命令。他敬了个礼，立刻把命令传达了下去。
　　军令如山倒，很快，人珉军的防线开始有了动静。
　　八点二十分，龙河口岸，姜系军部指挥所。
　　姜元震站在指挥所的沙盘前，正研究着双方的排兵布阵。在他身后，一张巨大的LED屏幕，实时播放着双方军团的各项数据。
　　参谋团围在旁边，不断议论着新的作战方案。一名名情报官屋内屋外地穿梭，交换并更新着战场情报。
　　整个指挥所里，忙成了一团。
　　姜元震看了一眼一区两个师团的距离，估算着他们抵达战场的时间。
　　就在这时，一名情报官急匆匆走进指挥所里，冲着他敬了个军礼：“报告军长，华同会人珉军部队正在大规模向后撤退。他们准备放弃前线阵地，估计是想在城根脚下对我军展开阻击。”
　　众人听完，都是一愣。
　　姜元震也沉默了一会儿，忍不住犯嘀咕：“这踏马的，怎么刚打起来就撤了？”
　　参谋长摸着下巴，有些鸡贼地说道：“这不很简单么，苏天御在外面跟我们打，一旦驻军方面有所表态，支持我们，那里外一包饺子，他们可就没办法再撤到城内了，很容易被我们夹击做掉。现在回到城根下，应该是确保自己不会腹背受敌。”
　　姜元震缓缓点头：“有道理。那就不管了，大部队继续向前推，给我一路压到城根底下！”
　　“是！”军官们一起敬礼，开始传达命令。
　　姜元震脸上露出一丝凶狠：“踏马的，老子这次就要逼着苏天御给我出城跪下！”
　　很快，姜系部队也调动起来，向着人珉军撤退的方向追了上去。
　　龙城，安系军部的小花园。
　　安泽城坐在躺椅上，喝着茶水。
　　就在这时，他的参谋长快步走了过来，贴在他耳边说道：“这边已经布置完了，你看……？”
　　安泽城闻言，轻轻摆手道：“下棋么，不着急……”

第一一六九章 安系起跑！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　人珉军撤退速度很快，整支部队调动有序，干净利落地撤出了防区，向着龙城方向退去。
　　姜系军队速度也不慢，他们在最短的时间反应过来，迅速占领了人珉军之前的防线。留下几个团在此驻守之后，剩下的大部队继续推进，展现出一副碾压一切的气势。
　　到目前为止，这场战争都是姜系的第一军在带节奏。驻地司令部那边反而陷入了沉默，没有给出任何的指示。
　　而姜系的支援，是还停留在外围的第3，第10两个师团。至于行政派的人珉军，更是一碰就走，让人摸不清头脑。
　　整个龙城的局势显得十分的诡异，各方势力都有着自己的盘算。
　　八点半左右，安系军部作战指挥室。
　　安泽城换上了一身军服，背着手走到了指挥室的门口。两名警卫上前，推开了大门。
　　此时，整个指挥室里灯火通明，参谋团，情报部门都忙个不停，处理着战场信息。
　　在墙上的大屏幕里，显示着一张巨大的电子军事地图，旁边还有不断变化的各兵团数据。
　　安泽城进来之后，这些忙碌的军官纷纷停了下来，冲着他敬礼：“军长好！”
　　安泽城轻轻点头，走到大屏幕前，背手看着上面的信息。
　　参谋长快步走到旁边，指着上面的地图，介绍此时的战场情况：“现在是老姜的部队，占领了辛晓东之前的防区，人珉军已经全部撤退，前往海燕坑进行集结。老姜这边派出了一个师向前追击，后方只留下了几个团继续驻守防线……”
　　安泽城点点头，扭头问了一句：“老杨的部队在哪？”
　　“在这！”参谋长手里拿着一根细长的指挥棒，在屏幕上画了个圈：“他们负责掩护姜系部队的后侧防区，这一手应该是为了防着老谭，确保外面的第3装甲师，以及第10步兵师的支援路线安全。”
　　安泽城想了一下，接着看了一眼屏幕上显示的时间，声音沉稳地说道：“搞到这个份上，所有的脉络也都清晰了。不等了，命令我方前沿四个团，抵达杨标率领的第七师外围，切断他们与外部的联系。”
　　听到这个命令，参谋长轻轻点头。而杨标就是杨师长，也是姜元震的重要盟友之一。
　　安泽城继续补充道：“让144野战旅压上去，在外围搭建炮兵阵地，给我火力全开，试探着轰击杨标部。具体行动细节，你亲自把控。动作要快一点，半个小时之内，必须完成合围！”
　　“是！”参谋长心领神会地敬了个军礼，转身去传达命令。
　　十五分钟后，原本已经很复杂的龙城局势，变得更加扑朔迷离。
　　长期静默的安泽城部，突然有了动作，直接派出四个团摆在杨标部的外围，切断了姜元震与一区援军之间的联络通道。
　　紧跟着，安系麾下的144野战旅也排兵布阵，把杨标部纳入到打击范围之内。
　　这一行为，直接让姜元震暂时失去了对支援通道的管控。而他的部队，此时正大规模向龙城方向前移，已经靠近了海燕坑附近，准备与驻守在这里的人珉军再次形成对垒。
　　晚上九点钟，全统局。
　　众人依然聚集在会议室里，商谈着接下来的对策，就在这时，一阵电话铃声响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　顾佰顺做了个抱歉的手势，接起了电话。
　　很快，他放下手机，扭头看向苏天御：“苏局，安系突然动了，把姜元震的后门给封死了。”
　　苏天御神色并没有什么变化，只是轻轻点头道：“嗯，这事我知道，这就是我为啥撤下来的原因。叮嘱情报科，继续观望。”
　　“是！”顾佰顺点点头，重新拿起手机，向对面吩咐了几句。
　　与此同时，驻军司令部。
　　已经过去了这么长的时间，但会议室里的军官都没有离开。大家一根接一根地抽烟，焦急地等待着最新的情报。
　　就在这时，一名情报官快步走进来，冲着谭恒强敬了个礼，声音急促地说道：“报告司令，前线有新动向！安泽城部突然展开行动，派出四个团封锁了杨标的第七师……”
　　情报官把安系的行动如数汇报了一遍，在场的众人听完之后，一个个都愣住了，很快又忍不住争吵起来。
　　“怎么回事，老安怎么也动手了？”
　　“这一个个的搞什么，还把司令放在眼里吗？！”
　　“都什么时候了，我们就坐在这看着吗？”
　　大伙争论不休，谭恒强却只是皱了皱眉，没发表任何意见。
　　一名参谋坐不住了，站起来，语气急切地问道：“司令！安泽城会不会是借着谈判的名头，想把第一军给吃掉，分化我们驻军内部，好给他自己牟利？”
　　谭恒强摆摆手：“我已经说过了，你如果这么看安泽城，就把他看得太浅了。有点耐心，继续等待。”
　　“是……”参谋只好点点头，又坐了回去。
　　众人再度沉默下来，静静等待新的情报。
　　晚上九点十五分，已经形成合围之势的安系部队，突然向着第七师部队外围进行集火。
　　“砰砰砰！”
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的炮声响彻云霄，144野战旅的炮兵阵地已经组建完毕，直接发动了两轮炮击，向着目标地点进行火力覆盖。
　　第七师那边没想到安系部队说干就干，暂时被打蒙了，士兵龟缩在阵地内不敢露头，以此躲避炮火打击。
　　与此同时，第七师师部中。
　　整个指挥部都被炮击震得晃动，众军官脸色凝重。
　　杨标拿起电话，迅速连线姜元震，语气急促地吼道：“安泽城动手了，正在向我方驻地开炮。这到底是怎么回事，他想干什么？我们这边只有一个师，我们挡不住他！”
　　话刚落下，又是轰隆一声炮响，师部又跟着晃动起来，杨标急忙扶住了桌子，稳住自己的身体，语气变得更加激动：“你听到了吗？我们坚持不了多久！”
　　姜元震听到电话里传来的炮声，脸色阴沉地骂道：“踏马的，这个老油条怎么会动手呢？”
　　杨标急忙喊道：“我怎么知道？！”
　　姜元震赶忙安抚他：“你先别急，我现在去联系他！”

第一一七零章 安抚后方！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　九点二十分，姜系军部指挥所。
　　姜元震放下电话，大脑在飞速运转。在他的印象里，安泽城是一个非常低调，而且油滑的人。
　　这个老安，一向不愿意在任何公开场合表态，做事也非常谨慎，就是一名纯粹且没卵子的政客、文官，根本没有指挥军事战役的能力，更没什么魄力。
　　所以，安泽城突然动手，让姜元震多少有些错愕，但局面还在他的掌控之中。
　　他不认为安泽城这一个军，可以起到什么绝对逆转性的作用，顶多就是打乱了一下战争节奏罢了。
　　想了一下，姜元震重新拿起电话，拨通了一个号码。
　　与此同时，安系军部。
　　安泽城背着手，站在大地图前，继续分析着战场局势。
　　就在这时候，参谋长走了过来，在他耳边轻声说道：“军长，姜元震的电话。”
　　“知道了。”安泽城想了一下，走到桌子前，拿起了话筒：“喂？”
　　“老安，你啥意思啊？”电话里传来了姜元震质问的声音：“大家同是驻军系统，你这个时候捅我刀子是吗？”
　　安泽城停顿了一下，声音平稳地说道：“老姜，你冷静一点，你现在不能打。我出兵，也是为了龙城的安全考虑。我们现在可以坐下来谈谈，我跟苏天御，还有老黎那边都谈好了，关于你儿子的事情，咱们是可以和平解决的。。”
　　姜元震不耐烦地说道：“你少跟我扯淡！我给过他们机会，他们不干！我就问你一句话，你是不是跟他们穿一条裤子？”
　　安泽城沉吟半晌，很冷静的回应道：“老姜，不是谁，肩膀上挂着个将星，就能改变局势和时代的。我觉得啊，你还是安静下来，一区那边不见得可靠。”
　　姜元震直接骂道：“我儿子两条腿都被崩折了！我跟你谈个屁！你踏马要非得伸手，咱们就战场上见吧！但我告诉你，安泽城，今天过后，龙城不再会有你这个军的番号，一区也不会容忍你！就这样！”
　　“你的自信，要是和你的能力相匹配，那你儿子也不会丢。”
　　“我去尼玛的！”姜元震骂了一声，狠狠的挂断了电话。
　　安泽城面无表情地放下话筒，冲旁边的参谋长摆摆手：“跟我来。”
　　二人走进旁边一间小会议室里，关上门，秘密商谈了起来。
　　姜系军部指挥室。
　　姜元震平复着怒气，嘴里忍不住骂道：“踏马了隔壁的，连这种软柿子都敢趁机出来蹦跶两下，真把自己当成……那叫什么玩应？冢虎是吗？老子给他虎牙都掰下来！”
　　站在旁边的姜远听到了他们的对话，想了半天，忍不住上前提醒道：“爸，会不会是这样。谭司令表面没动，所以才让安泽城来这搞事。终极目的还是不想让这俩师进来……您也知道，这俩师一旦进来之后，可就不会走了，这影响到了谭司令的利益。”
　　姜元震听到这话，心里也有点打鼓，但很快稳住心神，扭头对自己儿子说道：“不要慌，大势所趋，老谭挡不住的！现在这个时候很关键！只要让这两个师进来，我们就是稳赢的！”
　　姜远点了点头，但脸上仍然有些疑虑。
　　姜元震拍了拍他的肩膀：“你稳一稳，我先给老杨打个电话。”
　　说着，姜元震拿起话筒，给第七师的师部打了过去。
　　电话很快接通，杨标语气急促地问道：“老姜，怎么样了，问清楚没有？”
　　姜元震声音低沉：“我跟安泽城谈崩了，他是铁了心的想参合进来。我明白，他这么干，肯定是为了苏天御，说不定早就跟华同会勾搭上了。不过，你也不用慌，你让第七师，以及其它盟友部队，继续在外围狙击他们。只要给我三个小时，我就能把苏天御的第一军消灭在海燕坑！等大部队一进来，我们就胜利了！”
　　杨标扯嗓子喊道：“我跟你拼命行啊，但其他兄弟不愿意这么干啊！你得过来把事情说明白，安泽城的加入，让大伙很慌！到现在为止，谁都不知道你跟一区那边是怎么谈的！这边非常乱，其他支援你的驻军单位心里也没底！要不这样，我们去找你，咱们谈一下！”
　　姜元震想了一下：“好，那你把他们都带来吧。”
　　二人结束通话，旁边的姜远还有些担心，开口问道：“爸，杨叔是啥意思？”
　　姜元震摆摆手：“他们心里没底，想看看一区都给什么了，值不值得干！你带着部队继续往前冲，我要跟他们先碰个面。”
　　“好。”姜远点点头，姜元震整理了一下衣服，带着警卫从驻地离开，前往龙河沿岸的防区驻地。
　　一个多小时后，一列望不到尽头的军车，停在了姜系驻守在龙河沿岸的防区。
　　此时大部队已经离开，此处只留下了两个警卫团防守，保卫这里的后勤指挥部。
　　战场太散了，到处都是军阀势力，姜元震虽然拥有一个军的兵力，但三线被拉扯，部队之间存在很大缓冲距离。
　　很快，杨标带着一群人从车子里走出来，除了他之外，还包括一位旅长，几名团长。
　　这些人都各自代表了驻军方的多家势力，他们全都暗中跟老姜达成了一些协议。而且，这些人的心里，也是一直倾向于一区的。
　　没有这个牌面，姜元震也不敢往起跳的。
　　众人在杨标的带领下，快步进了指挥所。而他们带来的警卫大部分都留在了外面，加在一起差不多有二百余人。
　　等走进会议室之后，姜元震还没到，众人纷纷坐在椅子上，忍不住七嘴八舌地争论起来。
　　一名旅长拉着杨标，一脸担忧地问道：“杨师长，这老安突然之间就插进来了，我有点看不懂啊！”
　　“是啊，司令部那边也没有准确消息，到底打还是不打啊？”
　　“姜军长到底跟一区那边怎么说的，你先和我们通个气……”
　　杨标忍不住摆手道：“好了好了，都别吵了！先等老姜过来再说！”
　　大家正在说话间的功夫，会议室的门被推开，姜元震迈步走了进来。所有人立刻陷入沉默，目光齐刷刷看向他。
　　姜元震扫了一眼在场的众人，对着他们抱拳道：“感谢诸位支持我老姜搞这件事，没有大家的帮衬，肯定起不了势！”
　　杨标看着他，开口说道：“咱们都这么多年关系了，客套的话就不用说了。现在就谈，这个事情到底怎么办？安泽城这边介入了，一区那边到底什么意思？如果真打起来，这两个师根本就不够看！我说句不好听的，万一安泽城的行为是司令授意的，我们可就成了造反派了！”
　　在这些人争论的时候，指挥所外面，不知道谁的警卫团里有一批士兵，静悄悄的聚集在了一块。
　　与此同时，在外围的公路上，一长列军车正在疾驰，中途遭遇了三次哨卡的阻拦，但最终都被放行。
　　而这三个哨卡的第一军事主官，此刻正在跟姜元震开会……

第一一七一章 女婿龟缩，岳丈拔刀！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上十点半，后勤指挥部的会议室里，姜元震看着坐在屋子里的众人，声音平缓地说道：“大家不要慌，我先表态两点。一区方面，不会只支援两个师。请大家放心，只要陷入混战，大部队一定会及时压上来！而且不光是一谠派，二谠派也同样会来。”
　　说着，姜元震观察了一下众人的表情，继续说道：“其二，大家不用担心司令部的态度。我就明说了，谭司令的用意很明显，他想用老黎团队的存在，与一区博弈，拿稳龙城政权，当个军政一把抓的边塞王，所以才会态度摇摆。但是，只要一区给与强硬的军事压迫，他还是会做出正确选择的，他不敢叫板大区！当了副司令之后，更没必要这么做！你们想想，老黎那边才有多少兵，他跟老黎绑在一块又能怎么样呢？现在局势已经很明朗了，大家只要等一区支援部队一来，龙城的局面，就一定会稳定。谭司令，也一定会顺理成章的，和一区站在一起。”
　　众人似乎有些意动，但有些人还是很犹豫。
　　姜元震知道他们想要什么，于是抛出最后的条件：“我们这些人，都是肱股之臣。我也不瞒着大家了，这次平定龙城之后，所有行动名单上的将领，至少官升一级，未来都是龙城的核心骨干。在直接点说，即使谭司令当上军政一把，上层也不可能在让龙城只有一个声音了！”
　　这话说的很赤果，大家虽然保持着沉默，但心思也都活泛了起来，因为老姜说的有道理，而且自己也带头这么做了。
　　姜元震趁热打铁：“诸位，你们是了解我的，我老姜是什么人？如果这件事情不托底的话，我怎么可能跳出来扛这个大旗呢？”
　　众人想了想，终于缓缓点头。
　　杨标这时候直起腰版，开口说道：“老姜说的都听见了吧？我都告诉你们了，不要慌，大家干好自己的事情就好。既然有了选择，就不要再犹豫了，免得鸡飞蛋打，什么都剩不下。”
　　姜元震扭过头来，向着他递过来一个赞许的眼神。
　　接着，又看向众人，开口说道：“诸位，一区增兵通道的安全问题，以及我后勤指挥部的大门，就交给你们了。我现在要把部队向前压，彻底摧毁苏天御的部队！”
　　“你放心，增兵通道肯定没问题！”
　　“对，既然决定一块干，肯定竭尽全力。”
　　“……！”
　　众人纷纷开口保证，一个个没了之前的慌张和不满。姜元震也在心里松了口气，正打算再交代两句。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“轰隆隆！”
　　就在这一刻！
　　外面突然传来几声剧烈的炮响，震得指挥所轻轻晃动起来，众人还没等反应过来，外面又是一阵巨响！
　　大家都有些惊愕，起身嚷了起来。
　　“发生了什么？”
　　“谁的部队在开炮？”
　　“……！”
　　姜元震也懵了，大声喊道：“警卫，外面什么情况？”
　　“呜——”
　　回答他的，是基地里的警报声，刺耳的长鸣声刺激着每一名将领的心脏，他们纷纷忍不住扭头，面色苍白地向窗外望去。
　　此时，大院外围的大野地里，不知道什么时候，冲出来密密麻麻的士兵，身上全都穿着一区驻军的军服，胳膊上缠着红布。
　　这些士兵训练有素，速度极快，如神兵天降，眨眼冲进了防线，向姜系的后勤指挥部发起了进攻。
　　不仅如此，对方还有迫击炮单位！
　　“嘭嘭嘭！”
　　又是一连串的炮响，大量的炮弹落在驻地里，把地面炸的翻起一层黑土。
　　驻地的士兵们完全被打崩了，仓皇组织反攻，但在敌方的突袭下节节败退。
　　见到此情此景，姜元震心中狂震，不由得转过头来，目光阴冷的在屋内这些人身上扫来扫去。
　　会议室里的将领，一个个神色也很慌张，看不出什么端倪。
　　就在这时候，会议室大门被打开，警卫团长大步冲了进来：“军长！请跟我们马上离开这里！驻地正在遭遇袭击！”
　　姜元震忍不住骂道：“踏马的，敌人都这么近了，你们为什么没有发现？”
　　警卫团长急忙解释：“不是我们这边出的问题，是后侧的警戒区，肯定是有人给他们开了口子了！”
　　姜元震咬了咬牙，知道现在也不是计较这些事的时候，一挥手臂：“走，走，先撤！”
　　军官们急忙跟了上来，在警卫团的掩护下匆忙往指挥所外面跑去。
　　杨标扯着脖子，冲着外面喊道：“警卫排长呢！赶紧过来！保护我们离开！”
　　此时，整个驻地已经乱成了一团。双方的士兵在外围交战在一起，枪炮声不断。
　　之前留在外面的两百多名警卫们，也呼啦一下冲进了指挥所大院。
　　院内刚刚落位的警戒士兵，立马上前阻拦。
　　“后退！”
　　“你们不能进去！”
　　警卫团中一名军官急了，抬脚把一名安保士兵踹倒，破口骂道：“你踏马傻呀？枪炮声都响起来了，我们长官还在里面呢！你不让我们进去？”
　　安保士兵听到这种回答也很猛，是啊，人家的长官在里面，警卫单位，怎么可能不冲进去？
　　双方是友军关系，在加上对方的警卫人员数量也不少，根本拦不住，所以大批警卫，冒着炮火，乌泱泱的冲进了院内，寻找自己的长官。
　　就在这时候，姜元震等人也刚刚跑出了指挥所，来到了大院里。
　　一名警卫推了推帽子，指着他们的方向喊道：“杨师长在这边！快！保护师长！”
　　哗啦一声，不少警卫立刻脱离人群，向着他们这边快步跑过来。剩下的警卫们也各自分散，奔向各自的长官那里。
　　枪声，喊声，脚步声，整个大院都乱成了一团！
　　而就在这混乱中，有二十多名警卫，正悄悄向着姜元震的方向靠拢！
　　“嘟嘟嘟！”
　　外围，冲锋号声已经响彻，密密麻麻且胳膊上系着红布的士兵，疯了一样的冲击着姜系后勤指挥部。
　　指挥部周边是有两个团的，但军事驻防时，就没有那个蠢猪指挥官，会把所有兵力，全都聚集在一个院内。一般情况下，都是沿着中心点摆开，各自有着各自的警戒任务。
　　姜元震在这里秘密召见驻军盟友，是不想被外人知道的，因为既想造反，又不想在谭恒强哪儿给自己留下话柄，内心情绪过于矛盾，犹豫，所以这里并没有太多兵力！！
　　外围的士兵，迅速清理了外围警戒单位，一路横推力压的打了过来！
　　院内，姜元震急满头大汗，扯嗓子喊道：“防御，防御！大家都不要慌！主要军官先撤出！”
　　就在这时候，人群中，打扮成警卫模样的秋哥猛然抬头，突然喊道：“姜元震！”
　　姜元震回头一看，一名警卫正端着枪指着这边，他顿时头皮发麻！
　　“砰砰！”
　　两声枪响，姜元震身边两名警卫瞬间倒在了血泊里。
　　“哗啦！”
　　与此同时，二十多名伪装成警卫的安系士兵，统一时间解开自己的军服，漏出了腰间缠绕着的炸药！！
　　“呼啦啦！”
　　这二十多号人，根本不管其它警卫士兵，一股脑的冲向了姜元震！
　　“开枪！！”
　　“砰砰……！”
　　姜元震的警卫瞬间楼火，当场打死了四名冲击而来的安系士兵！！
　　“都踏马别动，给老子蹲下，不然一块死！”
　　“开火！”
　　“砰砰……！”
　　现场无比混乱，一名安系士兵被打碎胸口后，直接冲入人群，拉响了炸耀！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，血雾弥漫，一排警卫士兵倒地！
　　姜元震被冲击波扫倒，狼狈的跌坐在指挥部门口！
　　“呼啦啦！”
　　安系士兵围上来，亮着身上的炸耀，指着其他警卫吼道：“CNM的！都不想活了，是吗？！滚！”
　　“蹲下！！”
　　“你想让你军长死吗？！抱头，放下武器！”
　　“……！”
　　双方距离拉近，谁都不敢在开火了！
　　秋哥一马当先的冲上来，一脚踩在姜元震的脑袋上，低声骂道：“就你这个逼样的！也敢说，今日起龙城再无安系？？！你踏马看明白啥了，你就往起跳啊？！”
　　姜元震被踩着脑袋，扭头看向不远处的杨师长等人骂道：“尼玛币！敢卖老子？一群墙头草！！！窝囊废！”

第一一七二章 老谭调兵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　秋哥带着二十多名安系的敢死队，身上捆满了炸耀，挟持姜元震，躲进了空无一人的指挥所里，并封住了大门。
　　考虑到姜元震的安全，警卫们不敢冒然进去，只能眼睁睁在外面看着。
　　与此同时，外围的驻军部队还在节节败退。这两个警卫团原本就没有聚集，只是分散在驻地周围，后面又被人给出卖了，因此完全无法形成有效的防御。
　　安系部队虽然也只来了两个团，但却仗着偷袭，打得很快，一路摧枯拉朽攻进指挥部大院，与秋哥等人汇合。
　　那些喊着支持姜元震的军官们，也都趁着混乱偷偷溜走了。
　　安系部队很快接管了指挥所，保护着秋哥，逮捕了姜元震，迅速离开了后勤指挥部。
　　11点20分，驻军司令部。
　　会议室里，已经等了快一天的军官们，都有点坐不住了，每个人的脸上都写满了焦急。就连谭明朝，都时不时地看一眼手表，目光中偶尔流露出一抹烦躁。
　　唯独谭恒强，一直稳如泰山，背着手站在一旁的城防图前，思考着什么。
　　就在这时，一名负责处理情报工作的参谋，快步跑进会议室，面色有些慌张地冲着谭恒强喊道：“司令，紧急情报！”
　　谭恒强转过身来，摆手道：“说。”
　　参谋拿着手中的情报，大声说道：“十五分钟前，安系两个团绕过防线，从后方突袭了姜系军队的后勤指挥部。姜元震正在这里开会，目前已经被安系的人控制起来。”
　　听到这个情报，会议室里顿时一片哗然。军官们都有些惊愕，脸色都有些发白。
　　唯独谭恒强，面色没什么变化，只淡淡地点了点头。
　　一名将军忍不住站起来，心里非常奇怪地说道：“后勤指挥部为什么会被偷袭呢？安泽城又是怎么知道老姜的行踪的？”
　　“具体情况还不知道，但人应该是已经被带走了。”参谋摇了摇头，脸色中也透着一丝费解：“根据目前收到的情报，姜元震已经跟第一军的警卫团失联了。”
　　“老安是怎么做到的？”
　　“这才多长的时间，老姜怎么就折了？”
　　“这踏马打的是什么仗？！老姜也是三上战场的老选手了，开局就被斩首了？”
　　大家都很懵逼，完全不清楚那边的情况。他们在这一刻，感觉自己的大脑完全不够用了，得到的内部信息也很少。
　　正当大家争论不出个结果的时候，谭恒强却面无表情地走到了一旁的沙盘前，静静凝视着各部队的落位。
　　张训臣看到他的动作，急忙冲着众人喊道：“都安静一下！”
　　在场的军官们立刻沉默下来，转头凝视着自家的总司令。
　　谭恒强忽然抬起头来，左手扶着沙盘，右手指着众人，声音沉稳地说道：“所有人听令。”
　　军官们全部从椅子上站了起来，快步来到谭恒强身前，在他旁边整齐地排成两列，等候着命令。
　　“第二军。”谭恒强喊了一声。
　　“到！”第二军的军长立刻上前一步，向着谭恒强敬礼。
　　谭恒强扭头看着他，声音沉稳地说道：“你部率领所有主力团，沿龙城防线一字型摆开，阻击一区派来支援的第3装甲师，以及第10步兵师。”
　　第二军军长双腿一并，大声喊道：“是！”
　　谭恒强又扭头看向另一名将军：“后勤部。”
　　后勤部的部长也上前一步：“到！”
　　“你部做好战前准备，调动资源，向龙城外四个军事基地输送，并立刻清理输送军事物资的补给通道。沿途道路全部进入军事管制期，任何城镇居民，不得靠近。”
　　“空军部。”
　　“所有战斗机进入待飞区域，以一区第3装甲师，第10步兵师为基点，在周围三百公里内，做辐射攻击半径，密切监视他们的动静。一旦开战，立刻展开空中军事打击。”
　　谭恒强有条不紊地布置着战斗任务，面前的沙盘仿佛活了一般，所有的排兵布阵，在他脑中如同排演过无数次一样。
　　此刻，谭恒强没有给老安打电话，也没有询问姜元震的处境，而是把自己的军事视野，全部放在了一区方面，开始布置防御战线。
　　这种清晰的思路，一定是在心里演练过很多遍的。老谭非常明白，一区那边失去了军事支援目标，后续必然会采取动作，保住姜家的第一军，所以他才要针对一区进行调兵。
　　外人笑他不动，动作拖拉犹豫，态度绵软，对自己的部队也没有任何掌控能力。
　　但事实上，姜系一个军的兵力，如此大的不安因素，却在刚跳起来时，就被一巴掌拍死在了棋盘上。而他作为总司令，一句话都没说，也没有任何态度，可内部危机就这样解除了。
　　遥想历史，无数兵谏的例子赫然在目，但真正能兵不血刃的执棋之人，却少之又少。
　　谭恒强迅速把军令下达之后，这些军官将领马不停蹄地离开了会议室，去执行各自的命令，投入作战准备。
　　等所有人都离开之后，张训臣走了过来，站在谭恒强身边，轻声问道：“司令，老安这事干得太快了，一区这边我们怎么处理？他们肯定要想办法保住姜元震，搞不好要闹冲突的。”
　　谭恒强拿起旁边的茶缸，喝了口茶水，一脸淡然地问道：“那你是什么意思呢？”
　　张训臣立刻答道：“咱们得保证老安做的不过火，避免后续的麻烦。这个事情，还是咱们驻军自己处理比较好。”
　　谭恒强若有所思地看了他一眼，只轻轻点头，话语轻飘地回应道：“行啊，那你去拦一下老安，把姜元震，连同第一军的军官，全部带回来。”
　　夜里十一点半，驻军开始进行大规模调动，近五万人的部队，全部向着龙城边境线挺进。
　　与此同时，一区的两个师已经靠近了龙城边境线，两军在此处形成了对垒。
　　两个师团不得不暂时停止推进，第10步兵师的师长帕克站在指挥车旁边，拿着军事望远镜，望着远处沿绵了几公里的防线。
　　对方的防御阵地，炮兵阵地已经全部构建起来了，天空中还有大量的直升机群在徘徊。
　　帕克不敢冒进，脑海中不由得回想起曾经在龙城那段倒霉的岁月，忍不住骂道：“这个该死的谭恒强，他也要造反了吗？一群狗屎，龙城全都是叛徒！”
　　虽然嘴上骂着，但帕克还是拿起电话，第一时间致电了龙城的司令部。但电话响了很久，都没人搭理他。
　　帕克没办法，只好把电话打给了谭系驻军第二军的军部。
　　这一次，电话终于被接了起来，他有些激动，开口质问道：“你们在干什么？我现在要去支援第一军，你们为什么要拦着我？难道你想和一区的军事力量产生摩擦吗？！”
　　谭恒强手下的军长，声音冷峻，话语非常果断地回道：“我不知道你是谁，我也不知道一区那边想要干什么。但我现在接到上层命令，驻军发生军事哗变，任何人不得进入我方防区。”
　　帕克有些生气地喊道：“我现在也接到了上层命令……”
　　对方立刻打断了他的话，直接怼道：“少废话！你只要前进一步，我就打你！就这样！”
　　啪地一声，对方挂断了电话。

第一一七三章 收拾第一军
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上十一点四十分，龙城一条出城的高速公路上，安系的一排军车正快速行驶，奔着前线阵地而去。
　　安泽城坐在其中一辆车里，插着手，有条不紊地向着身旁的参谋长下达着命令。
　　在布置任务的过程中，参谋长忽然接了个电话。又过了一会儿，他放下手机，扭头对安泽城汇报：“军长，叶立秋已经返回我方阵地了。姜元震的部队已经懵了，在我们偷袭得手之后，姜远率领的大部队停止了推进，并开始往后退，目前已经撤离了海燕坑的位置，应该是奔着龙河沿岸防线去了。”
　　安泽城轻轻点头，语气沉稳地说道：“让我方部队继续向前推进，配合辛晓东部，把第一军合围在龙河沿岸。另外，你亲自致电姜远，告诉他，我就给他一个小时时间，让他带着姜系所有团级以上军官，到我军前沿阵地报道。现在就给他打。”
　　安泽城懒得跟姜远这种人通话，于是吩咐参谋长来干这个事。
　　“是！”参谋长赶忙又掏出手机，拨通了电话。
　　姜系部队前线指挥部。
　　围在沙盘附近的参谋们得知了消息之后，一个个面色煞白，一时间有些不知所措。
　　姜远把话筒狠狠摔在座机上，咣的一声踹倒了身旁的椅子，额头上都是青筋，冲着下面的参谋们破口大骂：“踏马了隔壁的，两个团保不住一个后勤指挥部？在自己防区里，那么近的距离，能被斩首？废物，把那两个警卫团的团长拉过来，给我毙了！”
　　参谋和其他的军官们站在旁边，一个个低着头，不敢吭声。
　　姜远心态彻底炸裂，继续指着他们的鼻子，发泄着怒火：“一群废物！自己的军事主官都保护不住，我要你们有什么用？天天踏马的喊着打打打，一开战了就给我搞成这种局面！姜家弄成今天这样，全都是你们给架起来的！”
　　军官们沉默不语，没开火前他们确实是主战的，因为都能捞到利益嘛。
　　过了一小会，姜系的老参谋长走过来，开口劝道：“你先别激动，我收到消息，是我们后方防区有盟友，给安系开了口子，他们这才能打进来……”
　　这位老参谋长跟了姜元震好多年，也是看着姜远长大的，相当于叔叔辈，平日里也受两个姜家公子敬重。
　　“这都是客观原因，我要的是结果！这就是防范不利！”
　　老参谋长叹了口气，不再言语。他明白，姜征，姜元震接连出事，已经让这位公子哥心态失衡了。
　　就在姜远大发雷霆的时候，一名通讯员走了过来，有些胆战心惊地对姜远说道：“总指挥……安，安系那边的电话……”
　　姜远阴着脸，大步走到旁边，伸手接过电话：“喂？”
　　电话里传来了安系参谋长的声音：“我方给你一个小时的时间，你率领姜系所有团级以上军官，来我安系前沿阵地报道。”
　　姜远一听，竖着眉毛，跳着脚骂道：“你踏马做梦呢？！我艹尼玛的，你们这帮小人！”
　　面对无能的怒骂声，参谋长声音冷峻地提醒道：“你说话注意点，控制下你的情绪。你爸，你弟弟，你表弟，他们现在的安全，全指望着你一个人。”
　　听到这话，姜远脑袋里像是炸开似的，嗡嗡作响。他攥紧了拳头，咬牙强忍住满腔怒火。
　　参谋长停顿了一下，继续说道：“我就给你一个小时，你带着你所有人过来。还有，你的部队不要动，敢动一下，我们立刻跟华同会人珉军联手，把你们消灭在龙河沿岸。如果你敢反抗，或者外逃，我就先枪毙你弟弟，再把你爹送到龙城军事法庭。”
　　姜远浑身发抖，咬得牙齿咯咯作响，太阳穴的青筋也跟着鼓了起来。
　　安泽城的参谋长再次提醒道：“一个小时，就这样。”
　　说完，电话啪的一声挂断。
　　姜远面部扭曲，极力忍着心中的怒火，双眼里全是血丝。
　　姜系的参谋长知道事情不对，急忙上前问道：“他什么意思？”
　　姜远缓了半天，咬牙切齿地说道：“他让我们带着团级以上军官去那边报道，不然就联合人珉军，把我们消灭在龙河沿岸。”
　　老参谋长眉头一皱，立刻说道：“不能去！”
　　与此同时，龙城全统局。
　　顾佰顺接了个电话后，对坐在一旁的苏天御说道：“苏局，现在情况有点复杂……驻军方面，谭恒强已经把大部队顶到边线上了，和一区的第3装甲师，第10步兵师形成了对垒。安系那边，快速斩首了姜元震，并且派出了主力部队，把姜系部队包围在龙河沿岸，随时可以发动进攻。”
　　苏天御现在心里也懵了，这短短一小时，战局就发生了翻天覆地的变化，他自己身为这场战役的主导者，却完全没有任何的存在感。
　　甚至都不知道前线发生了什么，对手直接没了？！
　　这仗打得也太离谱了！
　　想到这里，苏天御缓了半天，面色古怪地说道：“我们踏马的一下没动，人家就把活给干完了，跟我们好像没多大关系似的。”
　　顾佰顺沉默半天，最后憋出一句：“我也看不出你爸的韬略……”
　　苏天御啪地一拍桌子：“什么场合，注意用词！”
　　众人都沉默不语，苏天御站起来，开口说道：“你们先讨论着，我出去打个电话。”
　　很快，苏天御走到旁边一个无人的小房间，掏出手机拨通了号码。
　　对面响起一个沉稳的声音：“喂？”
　　想了半天，苏天御还是用了一个相对亲近，且又不太肉麻的称呼：“叔……这么大的场面，你让我动一下啊。我不动，这两万来人，好像在这看热闹呢。”
　　安泽城淡淡的回应道：“你动个屁！我费这么大事，就是不想让行政派参合进来，尤其是不想让你掺和进来，以此和驻军形成对立。更不想让驻军的那些将领，对你们心存恨意和芥蒂。你就老老实实的给我待着，看戏就行了！”
　　苏天御沉默半天，又问道：“那看到啥时候啊？”

第一一七四章 你先休息一会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安泽城温和地嘱咐道：“你去休息一下，等你睡醒了，一切就都结束了。”
　　说完，老安干净利索地挂断了电话，苏天御坐在椅子上稍稍有些发愣。
　　自从出道以来，除了在老黎那边，狗六子就没有这么被人护着过。现如今拥有的一切，基本都是自己靠着一腔热血，莽撞，以及智慧拼出来的。
　　不过这种被“呵护”的感觉，还踏马挺爽的。
　　苏天御坐在那里，想了一下，自言自语地说道：“行吧，看热闹就看热闹，也挺好的。”
　　说完，他起身离开小房间，直接回到了会议室里，并且进屋就吩咐顾佰顺：“通知辛晓东，让他一动不要动，不要伸脖子，给我老老实实的趴在海燕坑！”
　　“好！”顾佰顺点点头，伸手从兜里掏出了手机，拨通了一个号码。
　　五分钟后，海燕坑防区。
　　辛晓东放下电话，嘴里还忍不住的犯嘀咕：“一动不动，还不让我伸脖子，这不骂我是王八吗？我得罪领导了？这话是不是有什么深意啊，是说我过于保守了嘛……！”
　　一旁的费平生凑上前来，轻声问道：“上面又有什么指示？”
　　辛晓东面色有些古怪，给众人传达了一下命令。
　　很快，整个人珉军都缩在防线中，安静地等待着上层新的命令。
　　夜里十二点，一排军车开进安系前线阵地。
　　不一会儿，安泽城带着参谋长，以及警卫团，迈步走进营帐内。
　　帐篷里全是安系的各级将领、军官，此时正围着沙盘讨论着接下来的战术。
　　当看见安泽城进来之后，所有军官全都转过身来，站直了身体，两腿并成一条直线，冲着他敬礼：“军长！”
　　安泽城背着手，冲他们轻轻点头。
　　一位负责前线指挥的师长快步走过来，开口问道：“军长，姜元震已经带过来了。您看……现在要不要跟他见一面？”
　　安泽城想了一下，轻声道：“行啊，那就见一面吧。”
　　“好。”师长立刻喊来警卫员，让他们去把人带来。
　　安泽城坐在帐篷里的一张椅子上，喝着茶水，听着军官们向他汇报工作。
　　没过多一会儿，帐篷门帘被掀开，姜元震被两名士兵给架了进来。
　　此时的姜元震军服凌乱，身上都是灰尘。头发，脸上都是血，都已经有些凝固了。
　　他双手双脚都带着铐子，模样十分狼狈，与两个小时前，那个威风凛凛，喊着要踏平安系的姜少将截然相反。
　　安泽城喝了口茶水，扫了他一眼，轻声道：“坐吧。”
　　一名士兵搬来了椅子，扶着姜元震坐在上面，并摘下了他手腕上的手铐。
　　姜元震目光阴冷地扫了安泽城一眼。随后伸手拿起桌上的烟盒，自己点了根烟。
　　安泽城也没搭理他，翘着二郎腿喝着茶。屋子里其他的军官也都不吭声，只是冷眼瞧着这位姜军长。
　　姜元震吸了口烟，好像恢复了一点力气似的，伸手指着安泽城，喷着吐沫星子骂道：“马勒戈壁的！你就是个纯小人！就算你抓了我，我也不服你！龙城就是因为有你们这帮搅屎棍，局面才会这么复杂！早晚有一天，你们会成为历史的罪人！”
　　安泽城目光平静的看着他，根本不予理会，他只要跟这个狼狈无比的姜军长多说一句话，那就算输了。
　　旁边的师长却听不下去了，面色阴冷地走了过来，啪的一声，从腰间拔出配枪，指着姜元震骂道：“你踏马一个败军之将，在这装什么啊？！不服啊？来，出来，老子和单练！！”
　　说着责任就要动手，但却见安泽城一个眼神看了过来。
　　师长咬了咬牙，收起枪来，退回到一边，但依然用阴冷的目光瞧着姜元震。
　　与此同时，一排军车正沿着公路飞速行驶。张训臣坐在车上，面色焦急，不断催促着司机：“快，给我快点开！”
　　司机猛踩油门，时速表不断跳动，发动机也发出沉重的轰鸣声。
　　张训臣拿出手机，拨通了一个电话，火急火燎地问道：“第一军那边什么情况？”
　　电话里传来一名情报官的声音：“我们刚打探了消息，姜远被安泽城威胁，正带着手下的军官，赶往安系前线指挥部。他们整个部队都被安系和人珉军夹在中间。稍微动一下，肯定就全军覆灭，没有任何脱困的机会。再加上，他爸爸，他弟弟都在人家手里，他没得选。”
　　张训臣眉头紧皱地追问道：“你知道安泽城的消息吗？”
　　对方开口回答：“安泽城的话，可能已经抵达前线指挥部了。”
　　张训臣听到这话，心里面非常烦躁。他隐隐有一种预感，安泽城准备了这么久，一定会在这件事情上大做文章。
　　想到这，张训臣语气急迫地说道：“你继续打听。”
　　“是！”手下挂断了电话。
　　张训臣放下手机，再次催促司机：“再快点！另外，派一辆车到前面去，和沿途岗哨进行沟通，别阻碍我们前进！”
　　“明白！”坐在副驾驶的副官掏出对讲机开始喊话，让其他车上前面进行开路。
　　夜里十二点一刻，在龙城外围的另一条高速公路上。
　　几辆隶属于姜系军部的军车从龙河沿岸开了出来，正在路上疾驰，后面卷起滚滚黄沙，烟雾弥漫。
　　姜元震所有的嫡系军官，都坐在车里，面色阴沉，一言不发。其中，姜远跟老参谋长坐在同一辆车上。
　　二人的神色也不太好看，尤其是姜远，面部肌肉都时不时地抽搐一下。他用力搓了搓自己的脸，扭头对司机问道：“还有多久？”
　　司机看了一眼地图，开口说道：“报告总指挥，差不多半小时左右，才能抵达安系前线。”
　　姜远点点头，不再吭声。
　　一旁的老参谋长看着他，再次语重心长地劝道：“小远，你听我的，你不能去。”
　　姜远面色铁青，扭头看向他。
　　老参谋长停顿了一下，沉声道：“你不去，我们还有机会。你要是去了，你爸必死。”
　　姜远眉头紧皱，攥着拳头说道：“如果我不去，你们……”
　　老参谋长伸出手来，轻轻拍了拍他的腿：“小远，你相信我的判断。老安肯定是想整编第一军，我们这些人去就可以了。一区那边必然会力保咱们第一军，他安泽城不敢乱动的！！他要瞎干，老谭也不会容他，明白吗？”
　　姜远目光阴沉，拳头关节攥的发白，沉默下来。
　　与此同时，驻军司令部。
　　谭恒强走进自己的办公室，伸手接起了电话：“喂，总司令！”
　　“恒强啊。”电话内响起了一区华人兵团总司令的声音：“线外那两个师，被拦住了？”
　　“对，我下的令。”谭恒强坦然承认，没有闪躲。
　　“姜元震和上层有过接触，他……！”
　　“总司令！！姜元震第一军事件，是我的家事儿。”谭恒强直接打断了顶头上司的话。
　　“……恒强，家事也好，公事也罢。人在系统里，就要遵守规则。你放一区增援过去，也不会影响什么。何必要把气氛搞的这么紧张？”
　　“总司令，您都这么说了，那我也直接点。”谭恒强冷脸回应道：“一区越过我，私下联系姜元震，又提前开火，跟行政派产生对立！这事……已经不是隔锅台上炕的问题了，这是有人把我谭恒强的脑袋，往火堆上按。”
　　“你说的严重了。”
　　“……！”谭恒强选择沉默，没有接话。
　　“如果放弃老姜，放弃第一军，那以后华人兵团内，谁还敢给上层做事？谁还敢给一谠派做事儿啊？！这事的对立性很强，如果你不妥协，很有可能……会引起战事啊。”总司令淡淡地说道。
　　谭恒强沉默五秒，话语铿锵的回应道：“战事若开，龙城全境谭字旗！！”
　　………………
　　三章完毕。

第一一七五章 无视
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　此时的安系指挥部里，气氛十分压抑。安系的军官们都站在两边，一言不发，目光阴霾地看着姜元震。
　　姜元震坐在椅子上，抽着烟，死死地盯着安泽城，双眼猩红。
　　至于安泽城，却是神色如常地坐在那里，没事人似的喝着茶水。他自始至终都没有跟姜元震正面沟通，好像没把他当回事。
　　姜元震看着对方这个样，心态更加炸裂，感觉自己受到了侮辱。他猛然起身，伸出双手，啪地一下，直接把桌上的茶壶给打飞了。
　　“哗啦！”
　　一套茶具摔在地上，砸得粉碎，壶里的水也溅到了安泽城的身上。
　　旁边的军官们忍不了了，一个个拔出手枪，对准了姜元震。安泽城却轻轻摆手，示意没事，让他们又退了回去。
　　安泽城这种轻蔑的模样，让姜元震更加怒火攻心，这开局就被斩首的战绩，更是令他无地自容，这个屋子内的每一双看他的眼睛，似乎都带着嘲讽的意味。。
　　姜元震彻底失态，指着安泽城愤怒的喝骂道：“我CNM！你他麻痹装什么？你进龙城之后，就跟一条狗一样，抱着谭恒强的大腿不敢松手，连个大气都不敢喘！现在你跑我面前，摆出一副牛逼哄哄的样子。你以为你赢了吗？我问你，你是不是以为你赢了？”
　　安泽城终于放下了茶杯，淡淡地扫了他一眼，语气平和地问道：“不然呢？”
　　姜元震抹了一把自己脸上的血，皱眉吼道：“你就是抓了我？又能怎么样呢？别说我瞧不起你，现在我就站在你面前，你踏马敢杀我吗？你敢吗？你碰我一下，一区的部队今天晚上就会向龙城开炮！谭恒强也不会放过你！”
　　安泽城插着手看着他，并没有吭声。
　　姜元震却骂上了瘾，肆意的发泄着自己的情绪：“踏马的，龙城一共有多少兵？驻军几次暗中扩编，也才不到九万正规编！算上华同会的武装，总共不超过十五万的兵力。我就纳闷了，就这么点兵，你们跳什么？你们觉得自己能跟一区对着干吗？还是说，要再发动一场独立之战，把所有人都卷进去，你们就满意了吗？”
　　安泽城依然没有任何回应。
　　姜元震理直气壮，站在那里，居高临下地冲着他骂道：“你们早晚会被钉在历史的耻辱柱上！你们全都是一群无耻的政客，投机者！老子不服你！如果再给我一次带兵的机会，我踏马杀你全家！”
　　在姜元震破口大骂的时候，一名警卫团长快步走进了帐篷，来到安泽城身边，贴着他耳语了几句。
　　安泽城摆了摆手，警卫团长又匆匆离开。
　　姜元震不知道他们在手什么，此时情绪已经上来了，继续跳着脚，指着安泽城骂个不停：“我告诉你，安泽城！我现在不想跟你继续废话，你马上把我送到驻军司令部！我要跟……”
　　“啪啪啪！”
　　一串急促的脚步声，打断了姜元震的话。
　　很快，帐篷的门帘被掀起，二十多名身穿军装，面色颓废的军官走了进来，在帐篷里排成一排。
　　姜元震回头看向他们，突然愣在原地，脸色变得十分难看。因为这些人他太熟悉了，包括了他的军部参谋长，以及他家的军事主官，全都是自己一手栽培起来的嫡系。
　　这些军官肯定是不想来的，但他们根本没得选，自己的部队已经在龙河沿岸被安系、华同会人珉军前后夹击，反抗是死，而且一旦部队一旦被打穿，那提前转移到后勤单位的家眷，就危险了。
　　枪杆子没有办法保护老婆孩子之时，这些人只能硬着头皮，站出来扛事儿！
　　成王败寇，谁让他们选择跟老姜一块干呢！
　　双方沉默片刻，姜元震捏紧了拳头，冲着他们喊道：“你们来这干什么？？”
　　军官们低着头，都没有吭声。
　　姜元震扭过头来，瞪着安泽城吼道：“安泽城，你踏马想干什么？”
　　安泽城看都不看他，指着那些军官说道：“我给你们个机会，就一次！”
　　闻言，姜元震眼珠子一瞪，疯了似的扑向了安泽城：“安泽城！你踏马……”
　　两名警卫直接上前，抓住姜元震脑袋和手臂，把他狠狠按在了桌子上。
　　安泽城坐在椅子上，指着他的鼻子，淡淡地说道：“姜元震，你以为我把你当成过对手吗？你以为我这么做，是为了去巴结老谭吗？你在这个棋局里面，就只是一颗必然会出现的棋子！！一区或许会出面保你，但他们拿你当过人吗？！康鼎煌拿毒榀说事，在龙城做挑拨之局，第一个想要利用的就是你姜家！！！你混了半辈子，在新老东家面前狗都不如！就你这种货色，你叫什么啊？你不服什么啊？我等了三年，就等你这种人跳出来。我实话告诉你，没有你的第一军祭旗，龙城哪来的后续融合！没有你的开火，驻军今天会把炮口对向线外吗？”
　　姜元震闻言一怔，这番话对他造成了巨大的冲击，整个人有点发蒙。
　　安泽城摆摆手，帐篷的帘子刷的一声被人掀开。
　　一排拎着自動步的士兵，直接小跑进了帐篷，站在那群军官的身后，哗啦一声架起了枪。
　　姜系的军官们惊愕地转过头，脸色煞白。
　　安泽城插手看着眼前这些人，指着姜元震被按在桌子上的脸说道：“我给你们五分钟的时间写材料！检举你们的前军长，谁写的狠，写的真实，有据可查，我保你们没事！”
　　室内安静，落针可闻！！
　　羞辱，极尽无视尊严的羞辱！姜元震听着老安的话，气的浑身颤抖，用余光看向了自己的那帮军官。
　　“怎么的，不想写啊？”安泽城身后的师长，皱眉喝问了一句。
　　队列中，终于有一名团长扛不住了，他额头上满是汗水，迈步上前，伸手就去摸桌子上的纸笔。
　　“许亮！！你踏马畜生，没有姜军长，你现在还在老兵团扫仓库呢……！”姜元震手下的一名参谋，歇斯底里的骂着。
　　安系的师长拔枪抬手，直接扣动扳机。
　　“亢！！”
　　一声枪响，骂人的那名参谋仰面倒地。

第一一七六章 步步为营的清理
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安系前沿指挥部院外，一排军车停在那里。
　　张训臣推开车门，从车里冲了出来，带着几名警卫，急匆匆地奔着指挥所走去。
　　旁边的安系士兵见到是总参谋长，纷纷举手敬礼。
　　张训臣脚下生风，就在他赶路的时候，远处的帐篷忽然被掀开，几名士兵抬着两具尸体，正往外走。
　　看见这一幕，张训臣怔了一下，脑子里想到了什么，神色变得愈发焦急，从快走变成了小跑，快步冲向指挥所。
　　“预备！”
　　刚跑到一半，营地旁边传来一声大喝，吸引了张训臣的注意力。他扭头一看，只见营地右侧一个全是灰土的大坑里，正齐刷刷跪着六七名姜系的军官。
　　这些军官面色苍白，脸上写满了绝望与恐惧。有的人甚至不断大口呼吸，身体抖动的宛若触电了一般。
　　一排安系的士兵站在他们身后，端着自動步，瞄准了他们的后脑勺。安泽城手下最得力的师长站在那里，负责处决这些人。
　　“停下！都给我停下！”张训臣急忙跑过去，一边跑一边扯嗓子大喊。
　　师长回头看了他一眼，但还是坚定的挥下了高高举起来的右手：“崩了！”
　　“砰砰砰！”
　　激烈的枪声打破了夜晚的宁静，那些军官脑袋上爆出血雾，倒在了大坑里面。
　　这些军官，拒绝配合安系去检举姜元震。
　　从军人的角度上来说，他们也算是铁骨铮铮了。从人性的角度而言，他们不出卖姜元震，也是有一定原因的。
　　他们都是老姜的嫡系，不管是经济上，还是在这次的军事行动上，他们都有切实的参与者，甚至是谋划者。
　　事成了，他们原地起飞。事情败了，那自然粉身碎骨。
　　所以，这几名军官明白，他们不管做什么都活不了。
　　看见满地的尸体，张训臣眼珠子都要瞪裂了，指着师长喊道：“我让你停手，你没听见吗？”
　　师长面无表情，抬起手来，这才冲着张训臣敬了个礼：“总参谋长好！军令在身。”
　　张训臣听到这话，也是无言以对。
　　“安泽城，我艹尼玛！我踏马杀你全家！！”
　　帐篷里突然传来姜元震的骂声，张训臣想了一下，转身返回帐篷方向，掀开门帘走了进去。
　　一进帐篷，一股血腥味扑面而来。张训臣皱着眉头，一眼看见姜元震被人压在桌子上。
　　虽然狼狈了一些，但起码人还活着，这让他松了口气。
　　还不等开口，姜元震却怒视着张训臣，咬牙切齿地说道：“我给你们拼命，拼了二十几年，把谭恒强捧上了副总司令！你们就这么对我？”
　　张训臣站在那，面色发白，一时间竟然不知道该说什么好。
　　“把他带出去。”安泽城摆摆手，两名警卫架着姜元震，把他拽出了帐篷。
　　在走的时候，姜元震的眼睛依然死死盯着张训臣。
　　在他心里，虽然憎恨苏天御，憎恨安泽城。但对司令部的痛恨，却更深几分！他为司令部立过汗马功劳，一路扶持谭恒强到今天！
　　但到了关键时候，谭恒强毫无态度，甚至暗中默认老安收拾自己！他真的不服！
　　张训臣收回目光，看向了老安。
　　安泽城坐在一旁，神色坦然。旁边还有十来名姜系的核心军官，正跪在地上，写着检举的材料。
　　张训臣心里窝着火，没有发作。
　　安泽城摆手道：“把他们带别的地方写去。”
　　警卫们架起那些人，给他们拽出了帐篷。
　　其他的军官们也听出了弦外之音，跟着一块离开。很快，偌大的帐篷里，只剩下了安泽城跟张训臣二人。
　　“老张，坐。”安泽城指了指身前的椅子。
　　“老安！”张训臣哪有坐的心情，往前走了两步，站在对方身前，极力压着心里那股火，轻声数落道：“你说你这是在干嘛呢？我都跟你提前打过招呼了，让你别动这些人，把他们交给司令部处理，你怎么就是不听呢？”
　　安泽城拿起一颗香烟，递给张训臣：“你先别急，坐！坐下再说。”
　　事到如今，发火也没用了。张训臣想了一下，接过香烟，缓缓坐了下来。
　　安泽城声音平和地说道：“老张啊，我知道你今天肯定要来，这些话你也肯定要说。但是这件事，我必须做。”
　　张训臣点上香烟，轻轻皱起眉头，没有吭声。
　　安泽城也抽了口烟，继续说道：“就像姜元震说的，这些军官在驻军扎根十几二年了，裙带关系无数，也有功勋，就算送回司令部，你们能怎么处理？到时候，姜家嫡系的痕迹这么重，第一军你们怎么接手？”
　　张训臣沉声道：“是这么个道理，但是……”
　　安泽城摆摆手，打断了他的话：“老张，你应该相信我，我有这个分寸！我不会让谭司令觉得我在越权，在瞎搞。”
　　说着，安泽城站了起来，走到旁边的桌子上，拿起一份材料，递给张训臣：“有这些检举信，有这些证据，司令部拿下姜元震，就有理有据。其他的派系老人，不管是念及旧情，还是念及裙带关系，那都说不出来什么。那些不愿意写材料，不愿意检举的，说明他们是执迷不悟的顽固分子。毙了，纯粹为了省心，不然关键时刻，里应外合的给你弄个哗变，那也是很难受的。”
　　安泽城重新坐下来，轻轻拍了拍张训臣的腿：“这个坏人，我做完了，人也清理完了，我现在把他们如数交还给谭司令。”
　　张训臣无语半天：“你都这么说了，那我还能说什么呢。”
　　二人相视无言。
　　与此同时，龙城驻军司令部。
　　谭恒强坐在会议室里，面色沉稳地等待着结果。谭明朝处理完手中的工作，就回到这里陪着自己父亲一起等。
　　除了二人之外，会议室里没有别人，非常安静。
　　“滴玲玲。”
　　一阵电话铃声响了起来，谭明朝接了电话，聊了几句：“是，是……我知道了……好，我和他说一下……”
　　过了一会儿，谭明朝放下手机，扭头对自己父亲说道：“爸，安叔那边把事都做完了。第一军的所有关系，也都处理好了。那些军官，还有检举材料，一会儿由张叔带回来。”
　　听到这话，谭恒强面色平静，轻轻点了点头。

第一一七七 章 吕振
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨，两点多钟，全统局。
　　会议室里的人已经散了，在接到安泽城的指示之后，苏天御就让顾佰顺，陆丰这些人都回去了。他自己回到了办公室里，一头躺在了小床上，眯了一会儿。
　　整座大楼，灯光熄灭，陷入一片寂静。
　　“哒哒哒。”
　　很快，空无一人的大楼里，响起了一阵脚步声。
　　安七七穿着一身军装，快步走到了办公室前，轻轻敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　等了一会儿，无人回应，安七七干脆用手拧了一下门锁。
　　“咔哒！”
　　门应声而开，安七七顺手打开灯，一眼就瞧见了躺在床上，睡得迷迷糊糊的苏天御。
　　说让他睡，还真就睡着了。
　　安七七笑了笑，快步走到床边，伸手推了推苏天御的脑袋：“别睡了，醒醒。”
　　“嗯？”苏天御睁开眼睛，看见面前熟悉的身影，忍不住问道：“七七啊……你怎么来了？”
　　安七七轻声道：“过来叫你起床。”
　　“现在什么情况啊？”苏天御缓缓起身，轻轻搓着脸问道：“爸让我上了吗？”
　　安七七很无语地看着他：“你爸说结束了，让你回家睡去。”
　　“啊！结束啦……”苏天御还有点懵，伸手搓了搓脸蛋子回应：“这么快啊……”
　　安七七点头说道：“对，第一军已经全体立正了。核心军官被枪决了不少人，姜元震也被送到了驻军司令部。”
　　苏天御已经坐直了身体，脑袋也清醒了不少。听到这话，下意识看了眼表，感慨道：“这速度太快了，我觉还没睡醒呢，事都办完了。”
　　安七七叮嘱他：“行了，你也早点回去休息吧，让你的人也别那么紧张了。”
　　说完，她站了起来，轻轻抻了个懒腰：“我也回去了啊，折腾了一宿，我也困了。”
　　苏天御看着她纤细的腰肢，心里莫名也想走上战场：“咱俩一起回家睡呗？！”
　　安七七白了他一眼：“爹给你了，路铺好了，人也跟你熬了一夜。啊，一切完事了，我还得陪你睡个觉？你是谁啊？上帝啊？！告辞！”
　　“也可以是我……作为感谢赔你睡啊！我跟大白学了两招，亲！”
　　清脆的骂声传来，安七七关门离去。
　　苏天御坐在床上，点了颗香烟，抽了两口，脑子里还在盘算着。
　　他感觉，这个事处理的是很快，但因为姜元震和一区的关系，后续应该还有不少的麻烦。
　　但接下来怎么弄，就得看老谭了，自己现在也插手不了，只能继续打酱油。
　　想了一会儿，苏天御掏出手机，打通了一个电话。
　　海燕坑防线。
　　辛晓东和一群参谋坐在指挥所的桌子前，大眼瞪小眼。对他而言，这次是打得最稀里糊涂的一场仗。
　　“滴玲玲！”
　　电话突然响了起来，辛晓东掏出手机一看，立刻接通了电话：“喂，六爷，是要打了吗？”
　　“不打了。”电话里传来苏天御的声音：“事情已经解决了，老姜倒了，第一军也完了。”
　　“完了？！”辛晓东都懵了：“第一军咋也一万来人呢，也没见啥动静啊，就完了？”
　　“是这样的……”苏天御简单解释了一下，辛晓东听完之后，也不由得愣了一会儿。
　　等都解释完之后，苏天御吩咐他：“接下来一段时间，继续驻守海燕坑，修建更完善的防御措施，我估计你们要在那驻扎很长一段时间。”
　　“明白了。”辛晓东点点头，缓缓放下了手机。
　　费平生在一旁听着，但没听得太清楚，于是上前询问：“现在啥情况？”
　　辛晓东扫了他一眼：“情况就是，一万多人看完露天电影，就回家睡觉吧。”
　　与此同时，一区某单位的办公楼内。
　　明明是凌晨，但大楼里依然灯火通明，不少工作人员在忙碌着。
　　一条长长的走廊里，康鼎煌穿着一身干净的黑西装，手指夹着一颗香烟，正站在一扇窗前，面色阴沉地抽着烟。
　　“啪啪啪……”
　　走廊的另一头，忽然传来一阵脚步声。康鼎煌轻轻扭头，看见一名三十来岁的青年正迈步走过来。
　　青年剃了个贴头皮的短发，身材精壮，长相帅气，嘴角还挂着一抹若有若无的坏笑。但他却是半个瞎子，左眼受过创伤，里面是一颗蓝色的假眼，破坏了整个人的帅气感。
　　康鼎煌认识他，这人叫吕振，在华人军团军萎会工作，是现任总司令的秘书。
　　“呦，老康！”吕振也看见了他，伸手打了个招呼。
　　康鼎煌轻轻点头道：“你也来了。”
　　“能不来么。正睡着觉呢，就给我叫起来了，让我媳妇儿好顿骂。”吕振笑呵呵地走到他身边，拍了下他的肩膀：“给我也来根烟，精神精神。”
　　康鼎煌掏出烟盒，递给他。很快，两个人一块站在窗前，体态放松地吸着烟。
　　抽了两口烟之后，吕振隔着烟雾，像是聊家常似的，开口问道：“老康，总司令给谭恒强打电话了，他咋回的，你听说了么？”
　　康鼎煌扫了他一眼：“咋回的？”
　　吕振缓缓说道：“他说，若是战事起，龙城全境谭字旗。”
　　听到这话，康鼎煌立刻接了一句：“我了解老谭，他自己并不想走这一步。但如果把他逼得太急，这事也是有可能的。”
　　吕振轻轻点点头，沉默了一会儿，忽然说道：“这次的事啊，你就不要去了，我去吧。”
　　康鼎煌怔了一下，扭头盯着吕振。
　　吕振伸手往上指了指，轻声说道：“这也是总司令的意思。”
　　康鼎煌眉头紧皱，想了一会儿说道：“行吧……”
　　吕振也不再说话，只是又轻轻拍了拍他的肩。
　　就在二人抽着烟的时候，旁边又走过来一个人影，冲着他们喊道：“二位长官，开会了。”
　　“走吧！”
　　吕振掐灭烟头，和康鼎煌一起快步走向了会议室。
　　在此期间，谭恒强的驻军依然摆开防线，拒绝任何外部部队进入。
　　而在那番通话之后，一区也给足了他面子。第3装甲师，第10步兵师全部原地罚站，一步都没有动过。

第一一七八章 战后谈判
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天后，早上10点，龙城驻地的军用机场。
　　张训臣带着几名高级将领，穿着整洁干练的军服，等在停机坪旁边。
　　其中一名将领脸上带着些许疑惑，忍不住轻声问道：“总参，这吕振是哪路出身，以前怎么从来没听说过啊？”
　　张训臣扭头看了他一眼，提醒道：“既然是上面派来的人，肯定不简单。一会儿见面了，客气一些，不要乱说话。”
　　“这个我知道。”将领压低了声音：“我就是好奇……你说，他能说服谭司令吗？”
　　张训臣皱了皱眉：“我也不清楚，不过……”
　　“嗡……”
　　就在他们说话的时候，天空中传来一阵直升机螺旋桨的破空声。
　　众人抬起头来，看见一架印着一区标志的军用直升机，正缓缓降落。张训臣他们对视一眼，立刻靠近过去。
　　很快，直升机稳稳降落在停机坪上。吕振带着六七名随行人员，从飞机上走了下来。
　　吕振脸上带着热情的微笑，快步上前，用力握住张训臣的手，很客气地说道：“张总参谋长，您亲自来接，我真是受宠若惊啊。”
　　“应该的。吕秘书，欢迎你来到龙城。”张训臣一边伸出手，一边暗暗打量着这个吕振。
　　对方虽然岁数不大，但张训臣并没有任何轻视的意思。能在这个年纪坐上总司令秘书的位置，又在这次事件中被委以重任，派到龙城，足以说明他的能力。
　　张训臣一边跟吕振寒暄，一边介绍着自己带来的几名将领。大家也都很客气，简单打了个招呼。
　　等大家认识之后，张训臣开口问道：“吕秘书，你初到龙城，旅途劳顿，要不要先休息一下？”
　　吕振笑着说道：“呵呵，休息就算了。这次来，还是以正事为主，咱们直接去司令部吧？”
　　“好。”张训臣点点头：“这边请。”
　　一行人坐上停在旁边的军车，很快驶离了机场，奔着司令部大楼开去。
　　与此同时，安系军部小花园。
　　安泽城拿着水壶，正在给园子里的那些花卉浇水。
　　“啪啪啪！”
　　耳边忽然传来一阵急促的脚步声，安泽城扭头看去，自己的副官正越过花圃，快步走到近前说道：“军长，一区那边的确来人了。”
　　安泽城放下水壶，擦着手问道：“谁来了？”
　　“吕振。”副官汇报着：“年纪大概在三十岁上下，听说是华人兵团总司令的秘书。”
　　“哦？”安泽城回忆了一下：“兵团的，我怎么没听说过？”
　　副官也轻轻摇了摇头：“我也没听过，印象里就没这号人。”
　　安泽城想了一下，吩咐道：“这样，你去查一下，看看这个人到底是什么身份。”
　　“是！”副官敬了个军礼，又急匆匆地走了。
　　安泽城重新拿起水壶，继续伺候自己这些娇贵的花卉。
　　半小时后，一排军车抵达了龙城驻地司令部。
　　吕振在张训臣的引领下，走进了司令部大楼，在一间宽敞的会议室里见到了谭恒强。
　　此时，谭恒强穿着一身将军服，梳着一丝不苟的头发，打理得很得体。
　　“司令，这位就是一区的吕振，吕秘书。”张训臣把人带进来之后，向谭恒强做着介绍。
　　“你好。”谭恒强轻轻起身，向着吕振伸出了手。
　　“谭司令！”吕振非常热情地走了过去，一把攥住了谭恒强的手：“久仰大名，今天总算是见到您了！果然和我想的一样，气度不凡！”
　　谭恒强面色平和，并没有被几句好话打动，只是用客气的语气说道：“远道而来，辛苦了，坐。”
　　吕振并没有急着坐下，而是轻轻拍了拍手。身后一名随行人员立刻上前，把一份包装精美的礼盒递到了他的手中。
　　“谭司令，我仓促过来，也没准备什么太好的礼物。”吕振笑呵呵地把礼物放到了桌子上：“我听说您爱抽烟，于是托人搞来一个烟斗，海柳的，聊表心意。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，更何况这吕振还挺懂事的。尤其在这个年月，一款海柳的烟斗，的确是不常见。
　　谭恒强脸上有了些笑模样，点头道：“你太客气了，请坐吧。”
　　“不客气不行啊，我来这是当坏人的。”吕振这才落座，嘴里还感慨道：“谭司令，说实话，我是真的不想来。但谁让我年轻呢，就只能干这些得罪人的事。”
　　谭恒强呵呵一笑，插手坐在那里看着他，没有吭声。
　　张训臣他们也坐在一旁，闭口不言，不去打扰他们之间的对话。
　　“我来就一件事，也是给后续谈判打个前站。”吕振坐直了身体，一脸坦诚地说道：“谭叔，我尊敬您，您也是我偶像。您在龙城驻扎这么久了，这里一直保持稳定，没出过什么事，光这份功绩，就令我敬佩！我是个小辈，为表诚意，我也不去跟你搞那些官话，套话。我就实在点跟您说吧……”
　　吕振顿了一下，开口说道：“姜元震……必须放了！”
　　听到这话，谭恒强好像并不意外。他不动声色，保持着沉默。
　　吕振打量了一下他的表情，继续说道：“为什么一定要放人呢，有两点原因：第一，姜元震跟一区明确表态过，要支持龙城安定，并且坚定站在了一谠派的立场上。第二，如果每一次支持一区，并且坚定不移站在这条战线上的人出事了，一区都没有能力管，以后谁还会给他们做事？所以，交出姜元震，这是底线问题，也是面子问题。就这么说吧，他不能死，甚至不能在这边被审判。”
　　谭恒强笑了笑说道：“你果然很实在。”
　　吕振叹气道：“唉，我这点韬略，在您面前根本就不够看，还不如放开了说。”
　　谭恒强并没有正面回应，淡淡地说道：“你远道而来，也累了，先留下来吃个饭吧。老张，都安排好了吗？”
　　“安排好了。”张训臣起身点头。
　　“那你带吕秘书吃点东西，休息一下。”
　　“好的。”
　　吕振见状，也没推辞，笑呵呵地跟着张训臣走了。
　　过了一会儿，谭恒强离开了会客室，独自一人往办公室的方向走去。之前挂在脸上的那一抹笑容，早已经消失不见。
　　此时，走廊里站着十几名军官，一个个面色焦急地等待着。
　　“谭司令来了！”
　　看见谭恒强之后，这些人扭过头来，目光齐刷刷落在他身上。
　　其中一名跟了谭恒强二十多年的老将领，迈步上前，开口恳求道：“谭司令，您放了老姜，饶他一命吧……”

第一一七九章 两难
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　看着面前这些熟悉的将领们，谭恒强心里烦躁，但脸上还是不动声色，只声音平和地说道：“都先进屋吧。”
　　众人点点头，跟着谭恒强走进了办公室，纷纷在沙发上坐了下来。
　　谭恒强跟他们坐在一块，打量着这些人。这里面的将领没有一个岁数小的，每一个都是跟他几上战场的老兄弟。
　　“我说两句吧……”
　　室内安静了一会后，一名六七十岁，头发花白的老头，声音略有些沙哑地率先发言。
　　他已经退休了，但身子骨看着很硬朗，标版溜直地坐在椅子上，态度非常严肃。
　　谭恒强也有些意外，立马回应道：“您说。”
　　“唉！”老头长叹一声，插着双手，轻声回道：“谭司令……”
　　谭恒强赶忙拉着他坐下来：“老大哥，我在您面前一直是个小辈，你就别叫司令了，还和以前一样，叫我恒强就行。”
　　老头双眼有些浑浊，但却很认真地盯着谭恒强，缓缓开口道：“咱们龙城啊，不比其他地方。自从驻军成立以来，我们就一直都是清一色的状态。可以说，从上到下，都是以谭系为主，外人想进也进不来。我们的人呢，一直也很团结。”
　　谭恒强坐在那里，听到这番话，没有吭声。
　　这名老人，在自己没当上驻军总司令之前，是上一任的总参谋长，在军政上也算是自己的半个领路人。
　　虽然老头已经退休了，但是一直生活在龙城，在驻军里的影响力也不小。并且他在退休后，这么多年，也从来没有在任何军政事件上，多说过一句话。
　　老头看着谭恒强，声音动情地说道：“恒强啊，这个姜元震确实是个王八犊子，也没什么脑子，一区一拱火，他就跳出来瞎干。在这件事情上，他做得的确太过了，也应该接受惩罚。不过，咱们得摸着良心说，他是想跟你作对吗？我相信，给他一百个胆子，也不敢跟你对着干，你说是吗？或许在利益面前，他只是更想靠近一区而已，给自己谋个后路，谋个前程。”
　　谭恒强并没有回答，只是保持着沉默。
　　老头停顿半晌，继续补充道：“话又说回来，小姜跟着你几上战场，走南闯北，没有功劳，也有苦劳啊。现在，他儿子，还有他外甥都被抓了，他自己呢，也落得现在这个下场。真把他的小命要了，确实合理合法……但……缺少点人情味啊。”
　　谭恒强缓缓点了点头，但并没有吭声。
　　就在这时，坐在旁边的将领们纷纷附和起来。
　　其中一名性格有些耿直的将领，敬礼后说道：“司令，我这个人你是知道的！我跟老姜一直就不对付，他野心太大，小动作太多，我是看不上他。但是呢，咱们站在驻军的立场上说，这么多年了，老姜为驻军做的，大家都有目共睹。他是有错在先，但毕竟也是咱们驻军的人。现在被老安拿下了，官丢了，如果命再保不住，兄弟们……心里多少有点不是滋味。”
　　“是啊！”听到他这么说，又一位将领也跟着说道：“司令，这件事虽然从结果来说，是姜元震没长脑子，搞出了一场军事哗变，但这事儿究其原因，也是因为要走私违禁物品，各部各自筹集军费引起的。我也想过，这事发生在自己身上……咱该怎么办？！上层一句话，军费削减百分之三十，钱没有，队伍还要稳定，私下干点活，被行政派抓住点把柄，人家就要喊打喊杀。姜元震固然……是有错……但也算是事出有因啊。”
　　众人闻言，纷纷点头。
　　看到谭恒强依然沉默，又有一名将领坐不住了，开口劝道：“司令啊，我觉得，这事也不是咱们一家的事，背后还有一区呢，他们也得要脸面。这几次在龙城的政治布局都失败了，这次要是连老姜都保不住，恐怕龙城的战事……在所难免啊……司令，站在我个人的立场上，我觉得这件事情应该妥善处理。但您要真的决定枪毙姜元震，我们这帮兄弟，肯定无条件支持你！”
　　“没错，司令，您还是多考虑考虑。”
　　“老姜毕竟是自己人，咱们关上门什么都好说。”
　　众人都跟着说了起来，谭恒强看着他们，一直沉默不语。
　　他心里面很清楚，这些人对姜元震的遭遇是有些共鸣的。因为说到底，老姜的遭遇，或许明天可能是所有人的遭遇。说白了，大家拼了这么多年，把你老谭捧上去了，为的不就是背靠大树好乘凉嘛。
　　姜元震做得有些过火，这是不假，但他可从来没有说过，要反谭恒强，跟一区谈的也是自己未来接任二把手，还在谭司令底下干活。
　　驻军第一军，那是兵团脸面啊，姜元震本人也算是给谭恒强立下过汗马功劳的。如果这种人，最终都不能善终，大家也多少会有一点兔死狐悲之感。
　　毕竟，卢广伟出事，姜征出事，你驻军司令部，都没有任何态度啊！
　　除了这方面的原因，这些人今天组团来保姜元震，心里面还隐藏着另外一层想法。
　　那就是……很多人不想打仗。
　　姜元震如果在龙城被处死，一区必然震怒，极大可能会采取极端的军事手段。而那时龙城战事一起，任何军阀将领，都不可能在置身事外了。
　　龙城安稳二十多年了，大家要吃有吃，要喝有喝，生活奢靡且安逸，那为什么要打仗呢？这不是有病吗？！
　　这群人代表了保守派的态度，这是一种非常隐晦的政治表达。
　　谭恒强自然能想到这些因素，心里也不免叹了口气。
　　虽然大家说的有些道理，一区也在插手，但是如果这件事不严肃处理，那以后有谁要效仿老姜，自己又该怎么办呢？
　　有啥事受不了，那就造反呗，反正造反也不会死。按功勋说话，那太多老人身上会多出来一块免死金牌了。
　　谭恒强觉得，自己现在来到了一个非常重要的时间节点。如果这件事情自己处理不好，那么龙城的危机就会逐步加大。
　　这可能是他从军以来，最难的一次决策考核。
　　想到这里，谭恒强抬起头来，看了一眼众人，轻声说道：“你们的意思我清楚了，我会充分考虑的。时候也不早了，我准备了饭菜，大家都留下，一会儿一起吃个饭。”
　　该劝的也都劝了，众人也知道见好就收，便不再多说。
　　谭恒强摆摆手：“你们先去，我处理点事情，马上就到。小陈，你带大伙先过去。”
　　大伙闻言，搀着老参谋长，迈步走出了办公室，跟着警卫往食堂的方向走去。
　　等他们都走了之后，谭恒强一个人站在窗前，背着手，望着外面龙城的景色。
　　张训臣处理完吕振的事情，返回了办公室：“司令，我回来了。”
　　谭恒强扭头看了他一眼：“那边都安顿好了？”
　　“嗯。”张训臣回答道：“让他先在军部的酒店住下了。”
　　谭恒强轻轻点头，想了一会儿，忽然问道：“老黎最近忙什么呢？”

第一一八零章 有事找老黎
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日中午，几辆军车停在了安系军部大院里。
　　此时，安泽城正坐在军部的食堂里，吃着午饭。桌子上的菜并不多，非常清淡，只有两份简单的小菜。
　　“啪啪啪！”
　　很快，一阵脚步声响了起来。安泽城抬头一瞧，看见张训臣穿着一身干净的军装，迈步走了进来。
　　“老安，吃着呢？”张训臣几步走到安泽城面前，笑呵呵地冲他说道。
　　“老张来了啊，坐！”安泽城放下筷子，打着招呼：“一起吃点啊。”
　　张训臣坐在对面的位置上，看了一眼桌上的菜，忍不住问道：“你这吃的也太清淡了，养生呢？”
　　“岁数大了，总大鱼大肉的不好。”安泽城笑了笑：“你爱吃什么，我让厨子给你做点。”
　　张训臣也不客气：“随便来点就行，我也不太饿，呵呵。”
　　“那行，我给你看点好东西。”安泽城说着，冲着旁边的警卫员招了招手。
　　“啥东西，还神秘兮兮的？”
　　“你马上就知道了。”
　　很快，警卫抱过来一个玻璃罐子做的酒缸，轻轻放在了桌子上。
　　安泽城拿了两个一次性杯子，拧开罐子下端的阀门，接了两杯酒，一股浓郁的酒香，顿时弥漫开来。
　　张训臣也是好喝酒的人，一闻味道，就知道是好东西，眼睛不由得一亮：“嚯，好酒。”
　　安泽城递给他一杯，笑着说道：“这酒舒经活血，还改善睡眠，挺适合咱们，你尝尝。”
　　张训臣拿起酒杯来，有些好奇地问道：“老安啊，真没想到，你还自己酿酒啊？”
　　安泽城摆摆手：“我哪会酿酒，这是……别人送我的。”
　　张训臣品了一口，那股辛辣感灌进喉咙，接着就是醇厚的酒香，绵绵不绝，不由得又赞叹了两声。
　　安泽城也喊来警卫，又端上两盘花生米，拍黄瓜当下酒菜。二人喝着小酒，吃着小菜，气氛也变得更加自然了些。
　　过了一会儿，张训臣感觉差不多了，放下酒杯说道：“要不谈谈吧？”
　　安泽城也跟着撂下筷子：“行啊，谈什么？”
　　“呵呵。”张训臣笑了笑：“老安啊，你就别装傻了，谈什么你还不清楚么。这也没外人，咱俩就敞开了说了。这第一军的事情虽然处理了，但姜元震这边，却非常棘手，愁得谭司令啊，天天晚上都睡不着觉。”
　　听到这里，安泽城点点头，又重新拿起筷子，吃了口菜。
　　想了半天，他开口说道：“可以，那我约下老黎，咱们一块聊一聊，先把龙城这个紧张的局势放松下来。”
　　张训臣回道：“我觉得行……”
　　安泽城摆摆手，打断了他的话：“但是，丑话要说在前面。一旦要跟老黎合作的话，你可不能在利用人家。”
　　听到这话，张训臣愣了一下，急忙说道：“哪能啊，咱们这不是相辅相成的事么，怎么能谈利用呢？”
　　安泽城看着他，很直白地说道：“你拉拢老黎，搞得表面态度很亲近，无非就是给一区那边施压。这种事情，咱们驻军可没少干。我说句不好听的，当初老谭想当副总司令的时候，不就搞得这一套吗？后来副司令当上了，这冷淡期立马就来了。现在局势复杂了，又要回去找人家……老张啊，大家都不是三岁小孩儿了，你总这么搞，老黎心里也会有想法。”
　　张训臣眉头轻皱，沉默了一会儿说道：“这个融合啊，它就不是一朝一夕的事，只能慢慢来。但是我看总司令的态度，已经松动了，不然也不能让我来。”
　　说到这，张训臣停顿下来，瞄了一眼安泽城的表情。
　　安泽城笑了笑：“行，那我试试吧。”
　　“那就拜托了。”张训臣拿起酒杯：“我敬你一杯。”
　　安泽城跟他轻轻碰杯，二人又喝了点，张训臣看时间不早了，便起身告辞，离开了食堂。
　　他走后不久，安泽城掏出手机，打了个电话。
　　晚上六点来钟，安七七找到了苏天御，二人乘车离开全统局，来到闸南的一家餐厅里吃饭。
　　坐进包厢之后，苏天御拿起菜单，点的都是安七七爱吃的菜。
　　等上菜的过程中，安七七就把张训臣见安泽城的事情，一五一十地跟苏天御交代了一番。
　　苏天御听完，多少有点不爽地说道：“这个谭司令，这点政治作秀的手段，算是让他拿捏明白了。每次龙城一有什么风吹草动，他就要跟我们吃个饭。吃完了，利益拿到了，他就拍拍屁股走人，啥动静都没有了。”
　　安七七喝了口饮料，轻声说道：“这不就是相互利用的事么。不过啊，我看老谭的态度，已经有点倾向于这边了，起码现在有点对抗的意思了。”
　　苏天御想了想说道：“话是这么说，但我家老大不一定愿意。”
　　安七七冲着他挤了挤眼睛：“所以说，你可以趁着这个时候跟他谈条件。”
　　二人对视一眼，狼狈为奸地一笑。
　　把安七七送回家之后，苏天御又乘车前往市政厅，直接找到黎明笙。
　　这大半夜的，市长办公室的灯果然还开着。老黎工作勤恳，几乎把办公室当成了家，大家也都快习惯了。
　　等苏天御把事情告诉他之后，黎明笙直接破口大骂：“这个谭恒强，一有事就找我！这都白用我好几年了，老子踏马的又不是三陪！”
　　苏天御嘿嘿一笑：“领导，该提条件提条件。这一次，咱们可不能让他们白用了，起码台费得给。”
　　黎明笙一听这话，就知道这小子没憋好屁。他插着手问道：“你有什么想法？”
　　苏天御身体往前前倾，轻声道：“领导，是这样……”
　　二人在办公室里，嘀嘀咕咕地商议起来。
　　夜里九点，驻地军部酒店。
　　吕振坐在自己的豪华套房里，无聊地看着电视节目，抽着香烟。
　　他来了两天，也被晾了两天，老谭好像根本没有和他谈的意思。这么拖下去，也不是个事。
　　想到这里，吕振拿起遥控器，换了个付费的频道，准备提提神。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，房门被轻轻敲响。吕振关了电视，走到门前打开门，看见自己的手下站在门外。
　　二人对视一眼，走进房间，关上了门。
　　吕振坐在沙发上，轻声问道：“打听到什么了？”
　　手下坐在他对面，低声说道：“老大，我听说谭恒强没有处理姜元震的事，反而是找了人，偷偷跟老黎有接触。”
　　听到这番话，吕振眉头皱了起来。

第一一八一章 二哥很忙
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，在安系不停的撮合下，黎谭安三方势力的掌舵之人，同意相聚龙河，共进晚宴。
　　晚宴的受邀名单非常简练，除了三位大佬之外，只有各自一两名相关的随行人员。
　　游船晚宴的地点，就在全统局后侧的龙河之上，布置工作，自然是落在了苏天御的头顶上，由他们单位一手操办。
　　这对龙城来说，是自华同会成立之后的另外一件大事，苏天御自然操碎了心，把整个晚宴各个方面都考虑得面面俱到。
　　这天早上，已经忙了一宿的苏天御，顶着两个黑眼圈，正坐在自己的办公室里，吃着早餐。
　　办公桌上面，除了一堆文件之外，还有一杯新煮的咖啡，正冒着热气。
　　“咚咚咚！”
　　正当苏天御查看方案的时候，办公室的房门忽然被敲响。
　　苏天御喝了口咖啡：“进！”
　　侯国玉推门而进，手里拿着一份自己做好的文件，轻轻放在办公桌上：“六爷，这是我做的安保方案，你看看。”
　　“行，你先坐。”苏天御指了指身前的椅子，随后拿起那份文件，一边喝着咖啡，一边看了起来。
　　侯国玉这份方案做得非常详细，上面写了差不多有七八十人的样子。
　　有的人假扮成服务员，有的伪装成小商贩，还有的直接扮成巡警，在各个街道口进行布防，可以说是把整个晚宴会场都给保护得水泄不通，非常严谨。
　　侯国玉坐在那里，用一种很自信的目光看着苏天御，似乎对自己出的这份方案很满意。
　　没想到，苏天御却叹了口气，放下了文件。
　　“咋了？”侯国玉有点懵：“哪里没做好吗？”
　　苏天御指了指他，表情无语地说道：“你让我咋说你！你这个人真的是，把脑袋都长在肌肉里了！”
　　侯国玉怔在那里，眼神有点迷茫。
　　苏天御指了指这份文件，提醒他道：“你有没有想过，他们为啥要见面呢？”
　　侯国玉挠了挠头问道：“为啥呀？”
　　苏天御一脸服气地说道：“安排三家见面，就是给一区看的！你说你这整得，跟外星人接头似的，这么隐蔽，谁能知道啊？”
　　侯国玉这才明白过来，于是调侃道：“行，那我在中间安几个大喇叭，帮着扩散一下。”
　　苏天御抬起腿来，在桌子下面踹了猴子一脚：“踏马的，你跟我穷对付是不是？”
　　侯国玉笑着说道：“我知道了，我去重新做一份给你。”
　　苏天御强调着：“记住了，排场搞大点，低调的奢华懂不懂？赶紧搞，时间紧迫，这次别再整偏了。”
　　侯国玉也严肃起来，起身敬了个军礼：“是！”
　　说完，他转身离开了办公室。苏天御自己坐在椅子上，喝了口咖啡，精神了一下，准备继续奋战。
　　又过了一会儿，办公室的门再次被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　苏天御转头看向门口，以为侯国玉有什么没明白的，又回来找自己，于是开口喊道：“又怎么啦？赶紧进来！”
　　办公室门被推开，安七七穿着一身便装，迈步走了进来：“怎么，不欢迎我啊。”
　　苏天御赶忙笑道：“哪能啊，我还以为是猴子呢。大美女，干嘛来了，提前跟我对接啊？”
　　安七七也不客气，很自在地坐了下来，开口说道：“你自己的事，我跟你对接什么。我是过来通知你一声，晚上出席活动，带着你二哥苏天北一块去。”
　　苏天御怔了一下：“带我二哥干嘛？”
　　安七七一摊手：“我也不清楚，老爷子一早醒来就特意嘱咐我一句。”
　　听到这里，苏天御委婉一笑，直接上前一步，越过桌子，一把抓住安七七的小手，十分真诚地说道：“叫我二哥，咱爸是有好事儿安排？唉，我这辈子最正确的决定,就是跟你混……！”
　　安七七甩开他的手，白了他一眼：“出息！”
　　两个人都心情不错，在办公室里就你一句我一句聊了起来。
　　正探讨人生的时候，一阵铃声突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　“我接个电话。”苏天御扫了一眼来电显示，跟安七七打了个招呼，接起了电话：“Hello啊！”
　　电话里传来了李源调侃的声音：“苏局，忙着呢？”
　　听到他的声音，苏天御也开玩笑地说道：“我还行，咋滴啦，李大总管？”
　　李源笑道：“你这话说的，好像我被割了似的。领导让我嘱咐你一句，你晚上的出行人员名单里，把你二哥也加上。”
　　苏天御一脸懵逼，想了一会儿问道：“今天真奇怪哈，都找我二哥干啥呀？”
　　李源回道：“我也不清楚，反正是领导特意吩咐的，你记得点。”
　　苏天御点头道：“行，我知道了。”
　　二人挂断了电话，苏天御坐在椅子上，若有所思。
　　“怎么了？”安七七问。
　　“唉，要不咋说呢，聪明人都是千篇一律，蠢人却各有各的蠢法。相比姜元震，我踏马身边全是老狐狸啊！”苏天御感慨了一句。
　　稍微想了一下，苏天御就猜到了两位大佬点名自己二哥的原因，所以才有如此感慨。
　　二人坐在办公室里，又聊了两句，安七七才起身离开。苏天御处理完文件，补了个午觉之后，继续布置剩下的工作。
　　傍晚六点钟，一排军车从驻地司令部开了出来，奔着全统局的方向而去。
　　谭恒强换了一身西装，坐在其中一辆车里。谭明朝也拾掇了一番，跟父亲并排而坐。
　　除了他们之外，这次带来的人还有张训臣，单独坐在另一辆车里。
　　爷俩沉默半晌，谭恒强扭头看着自己儿子，开口问道：“你今天没给你小女朋友约上啊？”
　　听到这话，谭明朝试探着问了一句：“要约吗？”
　　谭恒强扫了他一眼，半开玩笑地说道：“你啊，要是有苏天御一半聪明，我早就退休了。”
　　谭明朝没有争辩，反而很大度地说道：“我是资质比较平庸，但我有个好父亲。”
　　“哈哈哈！”
　　谭恒强大笑，没再吭声。
　　谭明朝拿起手机，立马给娃娃发了条简讯。
　　全统局后院，晚宴会场里。
　　此时的大厅，被擦得一尘不染，一张桌子摆在中央，铺着简约又不失华贵的白色桌布。
　　苏天御站在大厅里，正在安排现场工作。时间已经差不多了，嘉宾也快到了。
　　就在这时，只听见一声重响，房间的门被人推开。
　　苏天北穿着一身得体的正装，迈步走了进来，笑呵呵地冲着苏天御喊道：“我听说，老黎和老谭，要找他二哥？”
　　众人闻声都扭头看了过去。

第一一八二章 龙河晚宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜晚七点钟，一艘豪华的游船静静停在龙河岸边。两岸的夜色倒映在水上，仿佛映射出两个世界，微波荡漾，美轮美奂。
　　此时，苏天御就站在游轮二层的全境餐厅里，做着最后的布置工作。
　　屋子里除了他，黎明笙，还有苏天北之外，剩下的都是一些服务人员，还有几名安保。
　　这些安保数量虽然不多，但各个都是久经训练的好手，全都是侯国玉亲自挑选出来的精英。
　　除此之外，岸边也有一些安保在巡逻，保障整个晚宴的安全。
　　顾佰顺穿着一身高档的黑西装，扎着领带，站在岸边，负责在外面接待今晚的贵宾。
　　很快，视线中出现了一辆黑色的轿车，顾佰顺一眼认出车主人的身份，于是拿出对讲机说道：“苏局，安系的人来了。”
　　坐在二层的苏天御听见这话，立刻起身就往外走。
　　苏天北喊了一声：“你干嘛去？”
　　“我亲自接待一下！”苏天御夹着裤裆，一溜小跑，双手还不停地整理着头发。
　　“瞧你那点出息。”老黎喝着茶水，目光鄙夷的评价了一句。
　　两分钟后，苏天御就跑到了外面，快步走到岸上。
　　顾佰顺看见他，略微有些惊讶，但马上就反应过来，默默站在了旁边。
　　两三分钟后，安系的轿车缓缓停在了岸边。
　　苏天御快步上前，殷勤地弯腰拉开了车门：“安军长，请。”
　　“嗯。”安泽城穿着一件笔挺的黑色大衣，扫了他一眼，迈步从车上下来。
　　对于苏天御的殷勤，他坦然受之。
　　正常来说，这个活肯定不应该苏天御来干。但现在的情况不太一样，父亲的身份一坐实，细节礼仪就都不重要了。
　　安七七拉着娃娃的胳膊，从另一侧的车门下来。两位姑娘都画了些淡妆，打扮的落落大方，和苏天御点头打了个招呼。
　　安泽城下来之后，没有聊别的，而是开口问了一句：“你二哥来了吗？”
　　苏天御赶忙回道：“来了来了，在里面等着呢。安军长，这边请。”
　　说着，一行人往船上走去。
　　进了船舱之后，旁边也没了外人，他笑着问道：“叔，我送您的酒，您喝了吗？”
　　安泽城扭头扫了他一眼，淡淡地说道：“嘴养刁了，你以后得长期供着。”
　　苏天御连连点头：“……明天我就开个酒窖。”
　　“呵呵。”安泽城笑了笑，没有接话。
　　安七七和娃娃就默默跟在后面，只是说着些悄悄话，全程没有跟他们搭茬。
　　很快，他们来到了二层，进了餐厅。
　　黎明笙看见他们，起身相迎：“呵呵，老安，咱俩可是有日子没见了。”
　　“有一段时间了。”安泽城快步上前，跟黎明笙握了握手：“龙城局势愈发明朗了，以后多走动。”
　　“你这是不出手则已，一出手就是雷霆啊。说实话，我也是佩服万分啊……！”黎明笙也不要老脸了，他以前一提安泽城，那准保就是骂骂咧咧的话，但在脸色变化，就差一口一个老铁的叫着了。
　　黎系一脉没别的，就贵在一个真实！
　　双方简单的寒暄了一下，苏天御和苏天北一块帮着拉开椅子，让众人都坐了下来。
　　大家正聊天的时候，苏天御的耳机里响起顾佰顺的声音：“苏局，谭家的人也到了。”
　　听到这，苏天御轻轻起身，礼貌地说道：“几位先聊着，谭司令到了，我去迎迎。”
　　黎明笙摆摆手：“快去吧。”
　　安泽城也点了点头，苏天御这才抬脚往外走去。
　　身后，老黎看着苏天御，感慨着说道：“我培养他六七年了，刚有点成色，你一个长线布局，直接就捡了个成品。”
　　“呵呵。”安泽城笑了笑：“闺女我也养了二十来年了。”
　　二人心照不宣，安七七笑面如花，默认了父亲的说法。
　　五分钟后，龙河岸边，谭系的车到了。顾佰顺立刻上前，为谭恒强拉开了车门。
　　谭家父子，还有张训臣先后下了车，苏天御这迈步走了过来，站在黎系的立场上，不卑不亢的伸手说道：“谭司令！晚上好！”
　　谭恒强站在原地，跟苏天御握了握手，重重的拍了拍他的肩膀：“龙城风云变幻，一代人换一代人啊，后生可畏！”
　　苏天御笑了笑，礼貌地恭维了一句：“和您一比，我这才哪到哪。龙城的大事，还需要您谭司令来掌局。尤其是在前段时间的案子上，我要感谢您无声的支持。”
　　谭恒强笑着点了点头，二人都是一副友好地模样。
　　要知道几年前驻军跟行政派对立的时候，老谭可是骂过苏天御王八蛋，小狼崽子。一转眼呢，就变成了年少有为了。
　　唉，也很真实。
　　苏天御又跟谭明朝，张训臣打过招呼，一行人走进船舱，来到二楼餐厅。
　　一见面，屋子里的人就都站了起来。三位大佬碰头，简单的寒暄了一下，握了握手，然后各自落座。
　　在大家说说笑笑中，晚宴正式开始。
　　游轮升起船锚，伴随着一阵汽笛声，沿着龙河缓缓行驶。甲板上，以及沿岸的路边，都有安保在巡逻，保卫游轮的安全。
　　在餐厅里，厨师开始走菜，一盘盘色香味俱全的食物，不断端上了餐桌。
　　这些食物都是苏天御精挑细选的，都是三位大佬的家乡菜，保证合他们的胃口。除此之外，餐桌上的白酒也是华区特供的，酱香口感，味道醇正。
　　透过四周的玻璃，能看见两岸的龙城夜景，为美食更增添了一份雅致。
　　餐桌旁，一共就坐了九个人。老黎这边是他，苏天御，苏天北。安系则是老安，安七七，娃娃。驻军方面的代表则是谭家父子，还有张训臣。
　　大家落座，不管之前有什么过节，那都暂且不提，只这一刻，众人像是朋友、晚辈一般，推杯换盏，相谈甚欢。
　　半个来小时后，众人也吃得差不多了，谭恒强轻轻放下筷子，看着黎明笙说道：“老黎啊，你这岁数见长，人却越来越精神啊。”
　　黎明笙摆摆手：“精神啥呀。自从圣保市事件结束之后，二谠派就跟我们进行了切割。我们这帮人，现在变成了没娘的孩子，一切都要自力更生。在这种情况下呢，时不时啊，还有人要拿我们来借力打力。”
　　老黎话里有话，意有所指。
　　谭恒强闻言，呵呵一笑，正要说话。
　　这时，旁边的安泽城抢先说道：“说到这个借力打力啊，我就要讲两句了。”

第一一八三章 双王抬狗六
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　游轮沿着绵长的龙河，缓缓行驶着。河水在船后分开，卷起翻滚的波涛。
　　天空中时不时有巡逻用的直升机，呼啸着掠过。
　　与此同时，游轮内的餐厅里。
　　安泽城放下酒杯，笑呵呵地说道：“咱们龙城的情况啊，就是你中有我，我中有你。谁和谁借力，都是为了生存，从政治技巧上讲，这是可以理解的。但话说回来，这政治也好，人情也好，只单方面的付出，那也长不了。你看，刚才老黎的话，就有点阴阳怪气。”
　　黎明笙闻言摆手：“纠正一下，我不是阴阳怪气，只是意有所指！”
　　“呵呵！”
　　众人会心一笑，谭恒强微笑着点了点头，也没接话。
　　安泽城扭头过头来，将目光放在苏天御身上：“既然大家都坐在了一张桌上。小苏啊，你也别客气了。你是小辈儿，有什么条件，尽管跟谭司令提。他能满足的，一定会满足。满足不了的，克服困难也会满足，反正我是这样理解的。”
　　谭恒强哈哈一笑：“老安那，你这是替我许诺啊。”
　　嘴上这么说，谭恒强却并没有反驳的意思。
　　苏天御坐在那，看着三位大佬，心思快速地盘算着。他来之前，就已经跟老黎，还有安七七研究过了，把想要提的条件，在心里罗列了十几条。
　　现在安泽城这番话，就是给自己一个话口，让他把这些提出来。
　　苏天御压抑了一下内心的兴奋，准备很灾老谭一刀。
　　就在这时，黎明笙却突然拍了拍他的手，把话头给接过去了：“小苏这孩子，打小就腼腆，抹不开面子，还是我来提吧。”
　　苏天御听到这话，目光有些诧异。
　　因为喝了一点酒的关系，黎明笙面色有些红润，声音也很洪亮：“今天啊，也没有外人，我就直说了。桌面上这些人，就是咱们龙城的牌面儿。所有关系的串联，其实都在小苏一个人的身上。”
　　说着，他看了苏天御一眼，意思不言而喻。众人沉默，显然也没有反对这话。
　　黎明笙停顿了一下，继续说道：“我的想法很简单，给一区施压也好，共同对抗也好，这些都是最终结果。而大家能否走到一条线的关键，其实是信任。这个信任怎么建立呢？我有一个提议，让小苏进驻司令部，坐前五把交椅。实权也好，虚名也罢，完全看谭司令的胸襟。我觉得，这才是融合该有的态度。而且，小苏进入以后，华同会人珉军，也相当于在某种意义上，整编在了驻军之下。”
　　听到这话，苏天御内心极为惊讶，他觉得老黎有点太刚了，这种级别的谈判，一般情况下，一把手都不会开口提条件，因为这很容易把话聊死，让大家都下不来台。
　　但这种态度也表明，老黎非常强硬，你想用我，就得拿态度！
　　这跟之前商量好的完全不符，但苏天御绝对不相信老黎是临时起意，到了他这个级别，每一句话的每一个字，那都是在脑袋里琢磨过无数遍的。
　　苏天御有些疑惑地看了一眼谭恒强的眼神，但对方脸上依旧挂着笑意，没接话，也没反驳。
　　反而是一旁的谭明朝跟张训臣，多少露出一些讶色来，显然他们也没料到老黎会提出这种方案。
　　“我觉得这个提议不错，小苏是几方面的纽带，进入驻军也挺好。”安泽城也看了一眼老谭，接茬说道：“我也不妨明说了吧，大家清楚，这小子思路清晰，下手也快，这几年一直跟我闺女谈恋爱。”
　　苏天御故作腼腆地笑了笑，一旁的安七七则落落大方，坦然地坐在那里。
　　安泽城停顿了一下，继续说道：“如果小苏能够进入龙城驻军，那我愿意跟一区的一谠派进行切割，把我的军整编到驻军系统，也算是给我女儿准备一份嫁妆。”
　　安泽城这番话，也让众人多少有些惊讶。大家心里清楚，安泽城现在是和老黎共同在打一副牌，今晚就是要把苏天御的个人位置推起来。
　　谭恒强沉思了一会儿，终于开口说道：“小苏是一表人才，能力也出众。我也不瞒二位，你们这么一提啊，其实相当于给我送了份大礼。小苏能来驻军司令部帮忙，我是求之不得，也算是再填一员猛将。但是呢，驻军司令部是一个萝卜一个坑，目前的确没什么太合适的位置。这样，我回去过个会，跟老人研究一下，找找方向。”
　　黎明笙听到这话，也点到为止的岔开话题：“呵呵，那就回头再说。来，接着吃饭。尝尝这道刚上的菜，这是我们那的家乡菜……”
　　众人神情又都放松下来，继续吃吃喝喝，聊起了一些不痛不痒的话题。
　　安七七低下头，凑到苏天御耳边轻声道：“这怎么跟我们说的不太一样啊？”
　　苏天御摇摇头：“我也不知道是咋回事……不过，我看两个老头挺有默契的，就先按照他们的来吧。”
　　安七七点点头，二人各自分开，拿着酒杯跟其他人继续聊天。
　　又过了五六分钟，谭恒强目光扫了一眼桌面，最后落在了一直没吭声的苏天北身上。
　　这个场合，苏天北的出现是有些突兀的。但谭恒强略微一想，就明白过了其中的原由，所以主动问了一句：“这位是小苏的哥哥吧？”
　　苏天北正吃东西呢，听到这话稍微怔了一下。但很快回过神来，放下筷子说道：“对，我是苏天北，小苏的二哥。”
　　“哦……”谭恒强轻轻点头，又问道：“你最近在做什么呢？”
　　苏天北立刻说道：“我在全统局工作，负责一些行动上的事情。”
　　谭恒强笑了笑说道：“呵呵，我听说过你的事，对你印象很深。我觉得呀，你更适合部队。不如你来驻军吧，我先给你一个团让你带。干好了，送你去驻军的陆军学校去进修。我觉得啊，这比搞军情更适合你。”
　　苏天北一下就懵了，万万没想到幸福能来的这么突然！！
　　黎明笙扭头跟安泽城对了下眼神，二人都没吭声，心里面觉得这个条件是暂时可以接受的。
　　他们要求带苏天北来，就是为了给狗六子铺路，给苏家铺路，即使谭恒强不提这事，老安也是要发言的。
　　当事人还有点蒙圈，苏天御已经反应过来，立马在桌下悄悄踹了自己二哥一脚。
　　苏天北回过神来，迅速站起身，有些激动地说道：“我太愿意为谭司令分忧了！不瞒大家，其实我一直有个强军梦……！”
　　谭恒强笑着点头：“好，你明天就来司令部报道吧。”
　　话到这里，融合第一步已经结束了。接下来要做的，就是让苏天御进入驻军司令部。
　　大家继续觥筹交错，气氛也变得更加融洽起来。
　　与此同时，一直被晾着的吕振，听说了这场晚宴的消息。他没有丝毫犹豫，当晚搭乘飞机，离开了龙城。

第一一八四章 关系升温
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点半，伴随着一阵呜呜的汽笛声，一艘游轮渐渐停靠在龙河码头上。
　　这次的晚宴，在一股相对融洽的气氛中结束。关于老黎一方的诉求，已经表达得都很清楚了。
　　等船彻底停靠之后，众人起身，互相道别。
　　谭恒强用力地握着黎明笙的手，开口说道：“你说的事情，我回去后考虑一下。”
　　“不急。”黎明笙笑着点点头，扭头看向苏天御：“小苏，你替我送送两位。”
　　“好的。谭司令，安军长，咱们这边请。”苏天御应了一声，非常礼貌地送两位大佬往外走去。
　　众人顺着通道，一路来到岸上。临别之前，谭恒强忽然放慢脚步，扭头看着苏天御说道：“小苏啊，还有个事情。”
　　苏天御站在原地，很客气地回道：“您吩咐。”
　　谭恒强淡淡地说道：“我听说这次的案子，是一个叫做三光会的组织引起的，这条线你注意了吗？”
　　苏天御怔了一下，，但很快反应过来，轻声回道：“我已经注意了，正在查。”
　　谭恒强轻轻点头，声音平和地说道：“我这个人，一向重礼数。有人在背后使招，让我驻军一个军都乱起来了，这份礼，我得还他。”
　　苏天御笑道：“您放心，这边已经有线索了。”
　　听到这话，谭恒强脸色又柔和了不少。伸出手来，轻轻拍了拍苏天御的肩膀：“小苏，这么多人捧你，你这是要乘风而起啊。不错，好好干！”
　　安泽城微笑地站在一旁，没有插一句话。
　　片刻后，众人道别，谭恒强跟老安，还有张训臣坐进同一辆商务车里。谭明朝，娃娃，七七他们则是坐上另外一辆车，离开了码头。
　　送走众人之后，苏天御返回船上，把谭恒强的话又跟老黎交代了一下。师徒二人一边聊，一边往外面走。
　　六七分钟后，苏天御亲自把黎明笙送到了车上。
　　关车门之前，老黎看着苏天御，伸手指着他说道：“记住，我在桌上提的那一点就是咱们的底线！不管是谁跟你谈，咬死了不能松口。”
　　“明白！”苏天御重重点头，给了领导一个放心的眼神。
　　“行，那我先回去了，你这两天辛苦了，也早点休息。”
　　黎明笙交代一句，这才让李源开车带他离开了码头。苏天御随即返回船内，处理后续的工作。
　　回去的车上，安泽城与谭恒强都沉默了许久。二人一个闭目养神，一个低头看着手机，谁都没有说话。
　　过了一会儿，谭恒强叹了口气，率先开口说道：“唉，老安啊，你和老黎的提议，让我很难办。”
　　安泽城放下手机，看了他一眼，没有吭声。
　　谭恒强想了一下，又补充道：“突然插进来一伙人，还要在司令部担任前五把交椅，为此要腾出来一个重要的位置……这么搞，下面难免会有声音啊。”
　　听到这里，安泽城立马回了一句：“老谭，这个事情，你要只从让位置的角度看，那怎么想都会觉得有些委屈。但如果你要站高一点，从大局上看，我觉得是对驻军有利的。”
　　谭恒强递给他一颗香烟：“这话从何说起呢？”
　　安泽城接过烟，有理有据地说道：“你想啊，从客观来说，苏天御是个挂印的丞相，人家自己有兵，整个人珉军，六七万人，都是他的班底。他在驻军任职，你给他实权，那这六七万人间接就是你在指挥；你不给他权，那人珉军也是你的班底，怎么都不亏。”
　　安泽城停顿了一下，打量着老谭的神色，继续说道：“其次呢，从私人的角度来讲。我就七七这么一个女儿，她跟苏天御的感情也一直很稳定，你把我女婿安排好了，那我也就没什么顾虑了。”
　　谭恒强想了半天，忽然岔开话题，问了一句：“老安，我家明朝和他小女朋友的事，你怎么看？”
　　安泽城笑了笑：“这是好事啊。如果两个人情投意合，我觉得差不多就把事办了。说到底，一家人，好办事。”
　　谭恒强缓缓点头：“行，明天我过会，说一下苏天御的事情。”
　　二人再次陷入沉默，一路无话。
　　晚上十二点，全统局。
　　苏天御已经处理完了游轮那边的事情，此时正跟自己二哥待在办公室里聊天。
　　苏天北也被弄得睡不着，坐在苏天御的办公椅上，跷着二郎腿，拄着下巴，一脸惆怅地说道：“他麻痹的，突然让我当团长，就这一张军事地图放我面前，它认识我，我不认识它啊！你说，这个决定会不会显得有点草率？”
　　过了那股新鲜劲儿之后，苏天北就觉得有点头大了。他虽然适应了军情工作，但在军事这快完全可以说是无知了。
　　一没上过军校，二文化教育水平也一般，军事素养很差，苏天北心里对自己的缺点十分清楚，所以有些没自信。
　　苏天御坐在一旁的沙发上，听到这话，笑呵呵地说道：“想啥呢，以我的智商，能让你自己去当团长吗？我还不知道你是什么水平吗？”
　　苏天北怔了一下：“你啥意思呢？”
　　苏天御回道：“你放心吧，我不能让你一个人去，班子我都会给你配好。到时候，你就负责咔咔卡戳就行。卡戳会不会啊，苏团长？”
　　苏天北乐了：“那我会，太熟悉了，卡得老快了。”
　　苏天御提醒他：“团长不是终点，这个事情对你来说是个机遇，你要提升自己。”
　　苏天北摸了摸鼻子：“行，晚上回家，我就从初中的教材开始看起。”
　　两兄弟又聊了一会儿，安抚了二哥之后，苏天御拨通了一个电话。
　　与此同时，一条灯红酒绿的街道上。
　　代权和郑光乔装打扮了一番，坐在一辆缓缓行驶的轿车里。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起，代权接通了电话，开口问道：“喂？”
　　电话那头响起了苏天御的声音：“大哥，你什么情况啊？怎么人交给你了，你还没音儿了呢？”
　　代权看了一眼旁边扣着鸭舌帽，一脸阴沉的郑光，缓缓说道：“放心吧，我们已经到一区了。”

第一一八五章 男上加男
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十一点左右，两台商务车缓缓停在一区华府某景区的外围。
　　因为旅游的关系，这附近到处都是酒店、民宿，但规模和装潢，都不是很高档的那种。
　　“哗啦！”
　　商务车的车门拉开，两名华人青年先从车里跳了出来，警惕地观察了一下四周。
　　很快，郑光和代权也先后下车。
　　一下车之后，郑光的眼神就下意识左右张望了一下，等代权出来的时候，他立刻收回目光，低下头去。
　　代权拍了下郑光的肩膀，开口说道：“你在前面走。”
　　郑光点点头，一行人往汽车旅馆的方向走去。这一路上，郑光目光还时不时往周围瞟。
　　代权抽着烟，一直跟在郑光的身后，体态轻松，目不斜视。
　　众人前行，一块进了一家看着还不错的汽车旅馆，并且跟老板订了三个标间。
　　看着面前这几个精壮的大老爷们，老板带着一股怪异的目光，把门卡递给了他们，同时提醒了一声：“我不歧视任何形式的爱情，但动静尽量小一点，这里不隔音。”
　　“谢谢，我感受到了这里的自由。”
　　代权也没解释，笑呵呵地接过门卡，吩咐众人上楼。
　　这次出来办事，一共是九个人，三人一间房，而代权则是和郑光，还有一名司机同住。
　　等进了房间之后，郑光又开始左右打量起来。
　　这种汽车旅馆，房间都不算太大，里面只有一张小桌，一张椅子，外加两张大床。
　　看见这个配置，郑光皱了皱眉，轻声道：“怎么只有两张床？”
　　“有地方住就不错了，你搞那么大的事，我还带你住六星啊？”代权话语平淡地回应道。
　　郑光扫了他一眼，没吭声。
　　“这旅馆还行啊，比我想的强多了。”代权一边说，一边掏出了手铐，冲着郑光摆摆手：“来，自觉点。”
　　“我现在是帮你们办事，用得着这样吗？”郑光忍不住问道。
　　“哪那么多废话，赶紧过来。”
　　郑光忍住不爽，迈步走了过去。
　　“咔嚓！”
　　代权把他拷在窗户的铁栏杆上：“我去拉个屎，你老实一点。小余，你看着他。”
　　正脱衣服的司机闻言，点了点头。
　　代权也脱下了外套，顺手把腰间的手枪拔了出来，放在了一旁的小桌上，这才走进了卫生间。
　　卫生间与房间之间隔着一层玻璃，上面挂着百叶窗。代权也不在意形象，直接把百叶窗拉开，光着大腚坐在马桶上面，顺手还点了颗香烟。
　　郑光蹲在窗户旁边，目光阴冷地盯着小桌上的手枪。
　　不远处，代权有意无意地瞟了几眼郑光的表情。
　　半小时后，代权回到房间里，解开了郑光的手铐：“睡觉吧，明天还有活呢。”
　　郑光活动着手腕，走向大床，看着床上并不是很宽敞的空间，不由得皱了皱眉头。
　　就在这时，身后传来窸窸窣窣的脱衣服的声音。他扭头一看，代权竟然脱了个精光，连个小裤衩都不剩，露着一身白花花的肥肉。
　　郑光目光中不由得露出一丝惊愕，甚至还有那么一点恐惧。
　　代权一巴掌拍在郑光的屁股上：“走，睡觉！”
　　郑光实在是有点忍不住了，骂了一句：“你有病啊……？！”
　　代权也不生气，笑了笑说道：“呵呵，你还有个选择，我把你拷在床下面，你蹲着睡一宿。别磨叽，脱了。”
　　郑光脑瓜子嗡嗡的，咬了咬牙，只脱了外套，硬着头皮躺在了床上。
　　代权一屁股坐在床上，目光疼爱地盯着郑光。
　　郑光有点毛了，下意识问道：“你，你要干啥呀？”
　　代权沉默半天，问了一句：“你听说过足环吗？”
　　不等郑光反应过来，代权从旁边的袋子里掏出一副金属脚铐，拷在二人的脚腕子上，给他们连在一起。
　　郑光一阵恶寒：“卧槽，有必要这样吗？”
　　代权扫了他一眼：“一个人的眼神是骗不了人的，你乖一点，这样大家都能轻松一些。行了，相拥而眠吧。”
　　郑光只能继续忍受着，二人躺了下来，盖着一床被。
　　“吱嘎！”
　　床板摇晃起来，代权一翻身，一把搂住他，还用毛茸茸的大腿摩擦着对方的肌肤：“小伙儿身材不错啊，你这是练过，还是当过兵啊？”
　　郑光感觉身上的鸡皮疙瘩都站了起来，下意识收缩了一下腚上的肌肉，有些惊慌地问道：“你到底要干什么？”
　　代权笑道：“没事啊，睡前聊聊天呗。”
　　郑光强忍着这股不适感，低声道：“当过兵。”
　　代权立刻回道：“好得很，当兵的时候跟你班长处得怎么样啊？”
　　“权哥，你晚上动静小一点昂！”隔壁床的司机一边暗自庆幸，一边伸手关掉了灯。
　　房间里立刻陷入黑暗，郑光被代权紧紧搂着，心里有些发慌。有那么一瞬间，他的确想过逃跑。
　　但身边有这么一个狡猾的老油条，时时刻刻盯着自己，逃跑的机会真的不大。
　　其次，如果自己跑了，他身边的那些兄弟也就都完蛋了，所以他选择妥协了。
　　二人在黑暗中躺了好一会儿，代权突然打破沉默，问了一句：“怎么才能找到那个女孩儿？”
　　郑光轻声道：“我不是跟你说了么，她在一区的一家酒店里工作。”
　　代权嗯了一声：“明天我跟你去，先踩下点。”
　　郑光点了点头：“嗯。你能别戳我吗？”
　　“闲着也是闲着，玩玩而已，别当真。”
　　“……！”
　　二人跑到一区来，肯定不是来旅游的。按照他们的计划，先要查到郑光曾经放过的那个叛徒建钧的下落，把幕后的布局人给抓住。
　　然后把人带回龙城，交给全统局戳穿一区的政治阴谋布局，这才能在舆论上反败为胜。
　　深夜，一区的军用机场，几辆车停在停机坪旁边。
　　很快，一架直升机降缓缓降落，吕振穿着一身西装，沉着脸从飞机上走下来。
　　康鼎煌和一名青年站在车旁，正等着他。
　　双方打了个招呼，简单寒暄了两句，随后一块坐进了车里。
　　等车子发动之后，康鼎煌扭头看着吕振，开口问道：“那边情况怎么样？”
　　吕振轻轻摇头：“情况有点复杂，现在不好判断。谭恒强和老黎已经见面了，就现在的局面来说，咱们这位谭司令啊，更倾向于让龙城一统。他是想当吴三桂的！”

第一一八六章 吕振的提议
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜已经深了，道路两排的绿灯亮着昏暗的灯光，公路上时不时有其它车子飞驰而过。
　　青衣局的车缓缓向着市区里行驶，一行人坐在车里，谁都没有说话，沉默了许久。
　　望着窗外的景色，想了很长一段时间，康鼎煌忽然叹了口气，缓缓说道：“唉……要是这样的话，事情就麻烦了。”
　　听到这话，吕振却摆摆手说道：“这事啊，我跟你的看法不一样。”
　　康鼎煌扭头看着他：“哪里不一样？”
　　吕振点上一颗香烟，吸了一口后说道：“我个人觉得，谭恒强一旦倾向于龙城一统，那么事情反而变得简单了。”
　　康鼎煌皱了皱眉头，思考着这番话的用意。
　　吕振降下车窗，往外弹了弹烟灰：“行了，你也先别想了，回头咱们单聊。”
　　康鼎煌面沉如水，轻轻点头，也不再多言。
　　很快，车子开进了市区，夜晚下的一区依然灯红酒绿，整个城市散发着繁华的气息。
　　吕振把抽完的烟头丢到车外，目光落在坐在副驾驶的那名青年身上，开口问道：“小寒，三光会那条线，你摸到了吗？”
　　青年有些为难地摇了摇头：“哥，实在是不好找啊。这事很奇怪，郑光那波人，但凡活下来的，就都被苏天御给抓走了。死掉的，尸体也都清点过。所有人都在，唯独咱们策反的那个蒋建钧丢了，整个人跟消失了一样。”
　　说着，叫小寒的青年有点恼火：“这小子就是个小混子，行踪不定，人际关系也摸不着。我们废了老大劲，连他的一根毛都没找到。”
　　吕振十分冷静，听到这话之后，伸手拍了拍青年的肩膀：“我知道你不容易，但这小子必须找到。除掉他，大家才能安心。你多放放线，查查他家庭关系，研究下他平日的兴趣爱好，看看都去过哪里，说不定会有线索。”
　　“我明白。”青年点点头：“要是让我找到，我亲手扒了他的皮！”
　　这名青年叫做吕寒，是吕振的堂弟，目前也在军情系统工作，算是康鼎煌手下的人。
　　这也是康鼎煌跟吕振关系亲近的原因，二人不仅在工作上有联系，私底下也是朋友。
　　交代过之后，三个人都安静下来，不再言语。
　　次日中午，一区，第三大街维多利亚酒店。
　　这家酒店经营了许多年，虽然比不上那些五星级大酒店，但规模也不算小，五脏俱全。
　　酒店内部，上到赌场、商场，下到酒吧、KTV，应有尽有。整个酒店像是一个环形的小王国，把这些设施囊括在其中，让里面的客人不用出门，就能享受到所有的服务。
　　此时，一辆商务车停在了酒店门前。
　　“哗啦！”
　　车门拉开，代权和郑光一块走了下来，另外两名同伴跟着下车，走在他们身后。
　　司机留在车里，盯梢的同时，还负责着策应的工作。
　　酒店门前人来人往，很多穿着时髦的客人进进出出。一些邋遢的流浪汉坐在道路两边，跟来往的路人讨要着钱财。
　　扫了一眼酒店大门后，代权伸出手来，搂着他的腰往前走。
　　郑光非常无语，低声说道：“你至于这样吗？我都跟你说了，我不会跑！”
　　代权笑道：“呵呵，我这个人的性格就这样，生来谨慎。”
　　郑光浑身不自在，有那么一瞬间他觉得，代权可能真想干自己……
　　代权在旁边催促了一句：“少废话，赶紧走！”
　　郑光很无奈，忍受着这种不适感，被代权搂着进了酒店大厅。周围路人看着他们的目光，却都很正常，好像已经屡见不鲜了。
　　一名某福利机构的工作人员举着广告牌，走到他们身前，面带笑容地问道：“两位，要领养一个孩子吗？我们这里有完善的手续……”
　　“滚！”郑光皱眉骂道。
　　代权低声提醒道：“别惹麻烦。”
　　郑光忍住火气，带上口罩，一双眼睛锐利地在人群中搜索着。
　　很快，他用手肘捅了下代权，伸手指了一下前面一个酒吧的吧台，低声道：“里面那个女的就是。”
　　代权抬头看了一眼，只见吧台里面站着一名皮肤白皙，身材略有些丰韵的女人。她下半身套着一双黑色的咝哇，裹着雄壮的大腿，再看面相，起码得有四十多岁。
　　代权瞧了一会儿，啪地一巴掌拍在郑光的头上，忍不住骂道：“你踏马管这叫小姑娘啊？”
　　与此同时，一区华府，员工食堂里。
　　作为最著名的政府机构，就算是食堂也非常的上档次。整个大厅布置得像是西餐厅一样，一张张铺着红布的餐桌摆在精美的地毯上，透着一股有钱且自由的味道。
　　各种各样的西式美食摆放在周围，想吃什么只要拿着盘子去取就行。
　　康鼎煌跟吕振都穿着干净的西装，各自取了餐，坐在同一张餐桌上。
　　吕振的盘子里装着各种各样的肉类，而康鼎煌吃的就营养均衡许多，少许的肉，搭配着蔬菜，外加一杯用来帮助消化的酸奶。
　　看着对方盘子里的菜，吕振调侃道：“又吃草啊？”
　　康鼎煌摸了摸自己的小肚子，苦笑道：“上年纪了，还是吃得健康一点。”
　　“你是操的心太多了，老得快。”吕振调侃了一句，切开一大块牛排，塞进嘴里咀嚼起来。
　　康鼎煌笑了笑，也没反驳，吃着盘子里的沙拉。
　　过了一会儿，吕振放下了叉子，开口问道：“你还记得我昨天跟你说的话吗？”
　　康鼎煌轻轻点了点头。
　　吕振停顿了一下，继续说道：“谭恒强已经有了态度，我反而觉得这件事情变得更简单了。”
　　康鼎煌也放下餐具，插手看着他：“怎么说？”
　　吕振并没有急着回答，而是拿起杯子，喝了口可乐，随后才说道：“如果龙城一统，必然以谭恒强为主，他是绝对的核心。那他要是铁了心，我们也无法更改局面……”
　　说着，他压低了声音，靠近康鼎煌，缓缓说道：“既然无法更改，那我们就把核心干掉。”

第一一八七章 跟踪四十岁少女
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到好友这番话，康鼎煌一愣，眉头微微皱了一下，没有吭声。
　　吕振不慌不忙，又切下一大块牛排，塞进嘴里吃了起来。
　　等咽下去之后，他擦了擦嘴，才又说道：“你听我分析啊。第一，如果没有谭恒强，老黎能不能玩转龙城呢？答案很显然，肯定不能。因为老黎没有整合驻军的能力，光他一个人，不可能实现龙城一统。这也是为什么安泽城一到龙城，就要去找老谭抱团的原因。怎么样，这一点我说的没问题吧？”
　　说完，吕振喝了口可乐，同时打量着康鼎煌的反应。后者依然皱着眉，沉默不语。
　　吕振打了个嗝，继续说道：“行，你接着听。第二，驻军内，除了谭恒强之外，你认为还有别人能扛起这杆大旗吗？肯定是没有的，对吧？”
　　康鼎煌扫了他一眼，轻轻摇了摇头，似乎不认同这个说法。
　　吕振停顿了一下，开始举例：“你看哈，张训臣呢，就是个军师，没有总司令的那种人脉和掌控力，一个文臣，难撑大局。谭明朝呢，资历尚浅，他的能力，根本压不住驻军的那帮老流氓。远的不说，光姜元震，就够他喝一壶的吧？再说说其他的将领，能力是有的，但却是各有各的想法。没了谭司令，谁能管得了这帮人？还是那位野心勃勃的姜军长，他就是个很好的例子。你看他，就只服谭恒强嘛。”
　　吕振十分笃定，手指轻轻敲了敲桌子，盯着康鼎煌的眼睛说道：“综合这两点，龙城想要一统，谭恒强是关键。所以，我的想法是，就在融合的这段时间，把他……”
　　康鼎煌想了一下，喝了口水，摇头回道：“我和你的看法不太一样。首先，你刺杀老谭收益很大，但风险极高。现在我们和龙城还有一个沟通的频道，老谭也没跟我们撕破脸。如果你刺杀失败，就等于把谭恒强彻底推到行政派那一边。在这个当口，你这么干，正中老黎下怀。”
　　吕振嘴角挂着淡淡的笑容，对这番话不置可否。
　　康鼎煌并没有受到影响，继续说道：“其次，刺杀一个人，去影响一个政局，我觉得这种事过于理想化。龙城的形势非常复杂，即便你成功了，除掉了老谭，这个局面也极有可能失控，这并不利于我们马上掌控龙城。现在我们起码知道问题在哪，一旦乱起来，可能连问题都找不到。”
　　旁边有工作人员端着餐盘经过，康鼎煌停下喝了口水，等他走了之后，才继续轻声说道：“第三，老谭经营多年，根基扎实，你想在龙城刺杀他，不亚于去正面对抗庞大的驻军军队，难度非常高。就龙城现在的局势，我觉得还是以政治拉扯，内部分化为主。饭，要一口一口吃，想一次性解决问题是不可能的，因为它是一个很漫长的过程。民族融合，一区走了一百年，现在还是存在着很严重的种族歧视。你想几天内解决龙城的融合问题，我觉得是痴人说梦。”
　　吕振不由得反问：“老康啊，你就这么悲观？”
　　“这不是悲观，而是慎重。”康鼎煌断言道：“我直说吧，上层如果和你一样，抱有这样冒进的想法，我觉得这件事干不成。”
　　吕振坚持道：“我觉得，你还是太保守。谭恒强就是关键，如果能把他弄下去……”
　　话说一半，被康鼎煌摆手打断：“你说的这个方法，只能是到了最后阶段，龙城跟一区彻底割裂，双方都在毫无退路的情况下，才有可能使用，不然我绝对不会同意。现在搞只能激化矛盾，让事情变得更糟。”
　　吕振看到他的态度如此坚决，笑了笑，也就没再说下去。
　　康鼎煌也低头吃着沙拉，不再和吕振继续聊龙城的事情。
　　他们二人的性格一直如此，会有不同的看法，偶尔还会针锋相对，但不会为此上头、生气。
　　工作是工作，朋友是朋友。当一件事双方有不同看法的时候，他们会坚持，但不会再为此争论。
　　又吃了两口，康鼎煌随口岔开了话题：“小寒最近表现不错，过一阵有个青年提干的机会，我准备把他的名字报上去。”
　　吕振听到这话，脸上露出笑容，拿起一杯白水：“行，够意思。那我以水代酒，敬你一杯。”
　　康鼎煌也举起水杯，二人轻轻碰了一下，相视而笑。
　　晚上六点钟，维多利亚酒店门前。
　　太阳已经落山，整座城市华灯初上。酒店门前依然有不少客人在进进出出，路边偶尔还有一些街头艺人在演奏，搞得很热闹。
　　代权他们早就回到了商务车里，一直坐在里面等目标下班。
　　郑光看了一眼车上电子表的时间，感觉时候差不多了，开口对坐在后面的代权说道：“一会儿等她出来了，你别急着动手，我们先跟上去就行。她跟我那个兄弟的感情还是挺好的，尽量别伤到她。”
　　代权也是闲着没事，有些好奇地问道：“你这个兄弟，多大岁数啊？”
　　郑光想了一下，也不是很肯定地说道：“周岁十九了吧，虚岁二十的样子……对，我应该没记错，就是这个岁数。”
　　代权听完，明显愣了一下，不由得说道：“你这个朋友，很适合跟我在一块。他岁数不大，倒是挺有品位。”
　　郑光有些无语地扫了他一眼，心里实在是吃不准这老油条的喜好。
　　众人再度沉默下来。又等了一会儿，外面的天色已经彻底黑了下来，一排排路灯映亮了整条街道。
　　“她出来了。”
　　郑光轻声喊了一句，代权抬起头来，向外看去，只见之前那个四十多岁的女人扭着水桶腰，从酒店里迈步而出。
　　她身上挎着一个精美的包，快步走到一台红色的小汽车前，掏出车钥匙，打开了车门。
　　众人透过车窗，视线紧紧盯着女人。
　　“跟上去。”
　　看到对方启动了车子，代权吩咐一声，司机立刻点火，商务车轻轻抖动起来。
　　华区，燕北市。
　　江州坐在一辆黑色的商务车里，身着正装，表情略显严肃，不像平日里那般松弛。
　　一旁的吴瀚抬头冲他问道：“这突然叫你进京面圣，是要干嘛啊？”
　　“我也不清楚，可能是说让苏天御来华区的事吧。”
　　江州看着窗外的景色，轻声回道。

第一一八八章 锁定小蒋
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区华府，代权所乘坐的商务，缓缓跟上了四十岁少女的那辆红色小汽车。
　　女人和一位普通的上班族没什么不同，下班之后，先开车去了一趟超市，买了些食材和日用品。接着又继续开车，到了一个社区的药店买了点药，最后才驶入郊区，来到一栋小洋楼前。
　　在一区，这种郊区的洋楼并不是很贵，一个是位置偏僻，距离市区较远，二是人口稀少，房价没有那么卷。
　　像是这种地方，一般都自己成立一个小社区，很多上班族都喜欢住在这里，闲暇时间还可以跟社区里的人互动，搞搞活动。
　　很显然，这里就是女人的家。
　　此时的洋楼黑着灯，里面似乎没有别人。女人把车子停在房前，拧开钥匙，走到了里面。
　　代权他们的车子也停在了街边，熄了火，静静地观察着里面的动静。
　　房间里的灯光亮了起来，透过窗户，能看见女人在客厅里坐了下来，一边吃着零食，一边看着电视。
　　司机小余有些坐不住了，轻声问道：“要进去吗？”
　　郑光摆摆手：“再等等。”
　　代权轻轻点头，小余等人只能窝在车里，继续等待。
　　夜里九点钟，女人走进了楼上的卧室，关上了房间的灯，整栋小洋楼再次陷入了黑暗。
　　室外的车内，众人等的有些烦躁，小余扭过头来，有些不爽地看着郑光，开口问道：“你是不是整事呢？”
　　郑光皱眉反问道：“啥意思？”
　　小余指着别墅，压低声音问道：“你踏马是不是给我们随便指了个女的，在这跟我们整活呢？”
　　郑光立刻摇头：“我没有，这就是我朋友的那个女人。”
　　小余一脸怀疑地看着他：“话都是你说的，我怎么知道是真是假？”
　　说着，他扭头看向代权：“权哥，要不我们还是进去吧，把那个女人给抓了算了！就这么等着，得等到什么时候去？”
　　郑光立马劝道：“我都跟你们说了，你们先不要动手，等着她主动去找我兄弟，他们两个人感情真的很好。”
　　小余不耐烦地说道：“我凭什么听你的呀？这个活是有时间限制的，你以为是出来旅游呢？”
　　郑光盯着他的眼睛，面色阴沉地问道：“如果你抓了她，她不说怎么办？”
　　听到这话，小余不屑地说道：“一个女人而已，要连她都搞不定，我还……”
　　“好了。”就在这时候，代权终于开口，并摆手打断了小余的话：“有点耐心，听郑光的，等着。”
　　小余听见大哥发话，立马陷入了沉默，只掏出烟盒点了一根，大口猛吸了起来。
　　代权并没有百分百相信郑光，不然也不会严防死守地盯着对方。但他认为，这小子没有必要在这方面撒谎。
　　早点找到人，是帮他自己，也是帮他兄弟。
　　现在这个月份，又是有些寒凉的夜晚。车子就这么停在路边，为了不引人注意，还熄了火。
　　一丝丝寒气从车窗缝隙钻进来，透到车内。大家伙拿出外套，披在身上，保持着体温。
　　偶尔有居民夜跑，或者遛狗，从旁边经过，但车窗上贴着反光膜，外人看不见车内，没人留意到这几个窝在车里的大老爷们。
　　众人也都保持着沉默，有人抽烟，有人啃着面包。除了郑光和代权之外，大家的神色都不太好看。
　　又过了两个小时，整条街道上已经没什么人了，只有昏暗的路灯陪伴着他们。
　　小余扭头看了一眼时间，终于忍不住低声骂道：“你踏马的，还要等……”
　　“别说话！”郑光一巴掌拍在他的胳膊上：“有动静了！”
　　众人精神一震，立刻往窗外望去。
　　只见小洋楼再次亮起了灯光，很快，女人裹着一件黑色的风衣，手里拎着个很大的袋子，从房里走了出来。她左右张望了一下，快步来到自己车前，开门钻了进去。
　　小轿车的车灯亮了起来，女人发动车子，沿着街道缓缓向前行驶。
　　商务车内，代权轻声吩咐：“跟上去。”
　　小余点点头，等小轿车驶出一段距离之后，才启动车子，无声无息地跟在后面。
　　在路上的时候，代权有些好奇，忍不住扭头问郑光：“你知道她和你兄弟是怎么认识的吗？”
　　郑光摸了摸自己的光头，感慨一声：“我知道，这女人叫虹姐，年轻时候很漂亮，在赌场当荷官，结果却嫁了个人渣。日子过的不太好，男人非常喜欢赌博，输钱了就家暴。原本有个孩子，也给打流产了……”
　　说这些事的时候，连小余也支起了耳朵。
　　郑光停顿了一下，继续说道：“后来就离婚了，虹姐又回到赌场上班，认识了在那里当服务生的建钧。这个女人很上进，后来攒了些钱，就离开赌场，跳槽到维多利亚当了个大堂经理。虽然年龄差距有点大，但对我兄弟非常好。”
　　正说着话，红色的小轿车停在了一处贫民窟的社区街道旁。
　　深夜的街道上，还能看见不少的黑人在活动。有的坐在街头，吃着烧烤。有的凑在一块，抽着叶子。
　　虹姐下了车，拎着那个大袋子，低着头，右手揣在兜里，急匆匆地往一处破旧的公寓楼走去。
　　旁边有黑人瞧见了她，冲着她吹着口哨。虹姐没有理会，走得更快了。
　　代权看见这一幕，忍不住叹息一声：“唉，人间自有真情在啊。还是年纪大点好，知道疼人。”
　　“哥，你要按照这个标准找，那至少得炮个六十的。”
　　“……也不是不行，别有一番韵味。”
　　五分钟后，虹姐顺着室外的楼梯，来到公寓的五层。四周的墙壁上到处都是五颜六色的涂鸦，地上还扔满了垃圾，显得非常混乱。
　　虹姐迈过这些垃圾，快步走到一处房门前，伸手轻轻在门上，有规律地敲了几下。
　　“吱嘎——”
　　过了一会儿，房门被轻轻打开。一个留着寸头的人影走了出来，伸出双臂，和虹姐抱了一下。
　　就在这时候，郑光出现在走廊上，冲着人影喊了一声：“蒋建钧！”
　　人影回过头来，看见郑光，顿时怔在那里。
　　虹姐也瞧见了他，像是见了鬼一样，面色煞白，眼神里流露出深深的恐惧。
　　她手中的袋子失手滑落下来，两个餐盒摔在了地上。

第一一八九章 壮汉袁彪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十一点，一区某港口。
　　对于一个不夜城来说，即便是到了这个时间，整座城市依然十分活跃。
　　港口人声鼎沸，到处都是人流。伴随着汽笛声，一艘艘游轮不断驶进驶出。
　　吕振换上了一身便装，和小寒站在码头前，一边等船，一边抽烟。
　　小寒看着自己堂哥的侧脸，犹豫了许久，开口问道：“哥，我有个事跟你说……”
　　吕振扫了他一眼：“说啊。”
　　小寒挠了挠头：“那个……青衣局要报备一批青年干部的提拔名单，你也知道，我刚进局里不久……”
　　听到这话，吕振脸上没什么表情，很平淡地说道：“你在青衣局已经晋升的很快了，你是我弟弟，次次都有你，容易引起闲话，老康也不好办。”
　　小寒怔了一下，眼神似乎有些挣扎，但很快就放弃了，笑了笑说道：“行，那我知道了，都听你的。”
　　吕振轻轻点头，兄弟二人再次陷入了沉默。
　　小寒低着头，吧嗒吧嗒，一个劲儿抽着烟。
　　吕振忍不住笑，伸手拍了一下他的脑袋：“挺失望，是不是？在心里骂我呢？”
　　小寒连忙摇头：“哪能啊！哥，没有你哪有我啊，我听你安排就行。而且我还年轻，以后有的是机会。”
　　吕振指着他的嘴说道：“你啊，就是嘴甜。放心吧，我跟老康昨天吃饭的时候就说了，第一批就把你的名字报上。”
　　听到这话，小寒又挠了挠头，忍不住咧嘴一笑：“嘿嘿，谢谢哥！”
　　吕振拍了拍他的肩膀，不再说话。
　　“呜——”
　　汽笛声响了起来，二人同时回头，看见一艘游轮靠在了岸边。很快，船锚噗通一声落水，行人通道也跟着放了下来。
　　游客从通道上挤下来，拎着大包小裹，行色匆匆。没多会儿，一名二十六七岁，身高一米九左右，身材魁梧的男人穿过人群，迈步走了过来。
　　他行李不多，只拎着一个简易的行李包，剃了个干净的小平头，除了身材之外，一切看上去都很普通。
　　“袁彪！”
　　吕振笑着迎了上去，一把握住了男人的手，很热情地说道：“可是好久没见你了！给你介绍下，这位是我弟弟小寒。小寒，这位是袁彪，我的一位老朋友。”
　　小寒打量着袁彪那方方正正的脸，和他握了握手：“你好。”
　　“你好。”
　　袁彪面无表情，说话简洁有力，手上的力度也是不小。
　　双方寒暄之后，兄弟二人领着他，坐上码头外面停着的商务车，往市区里开去。
　　这一路上，袁彪都很沉默，似乎不爱说话的样子。小寒也没有去打扰，只是有些好奇地打量着他。
　　半小时后，车子停在了一家高档的私人会所前。停车场里都是价值不菲的豪车，相比之下，他们这辆商务车反而显得低调了许多。
　　吕振轻车熟路，带着他们进了这家私人会所。里面的安全工作做的很好，每几步就有一些安保在巡逻，没有会员证的人，根本就进不来。
　　三人进了会所大厅，见到不少社会名流，很多人的面孔还经常出现在网播电视当中。
　　在一位工作人员的带领下，他们穿过大厅，坐着电梯，直接上到七楼。
　　“你还知道来呀？”
　　电梯门一开，外面传来一个娇滴滴的声音。
　　众人抬头一看，一名年轻漂亮，穿着一身性感制服的女人正站在电梯外。
　　她皮肤白嫩，腰肢纤瘦。一双修长的双腿，裹着黑色的咝袜，诱惑力十足，身上还有一股好闻的味道。
　　一时间，三个男人的目光，都齐刷刷地被吸到了她的身上。
　　女人看着吕振，略有些嗔怪地说道：“我以为你把我给忘了呢。”
　　吕振笑了笑，走了过去，顺手搂住她的细腰，轻声在她耳边说道：“我最近有点忙，前段时间还跑了趟龙城。这不，一有空就过来找你了么。”
　　说着，手掌还往下滑去。
　　“讨厌……”女人伸手拍掉了吕振作怪的大手。
　　吕振笑呵呵地，扭头介绍了一下：“这位就是袁彪，我朋友。”
　　“你好呀。”女人伸出了柔弱无骨的小手：“袁哥，第一次来吧，你叫我小颜就行。”
　　袁彪点点头，握了握她的手。
　　“那你跟我来吧，你的房间已经开好了。”
　　小颜领着袁彪，往里面走着，吕家兄弟跟在后面。
　　后侧，吕寒压低了声音，指了指袁彪壮硕的背影，低声询问道：“哥，你是不是要办那个事啊？”
　　吕振笑了笑：“呵呵，哪个事啊？”
　　吕寒做了个抹脖子的动作：“就是龙城斩龙头的那个事啊……”
　　吕振伸出食指，做了个噤声的手势：“嘘……”
　　小寒轻轻点头，二人就没再交谈。
　　又过了几分钟，袁彪被领进了楼上的一个房间里，小颜把房卡交到了他的手上。把行李放下之后，众人再度下楼，来到二层的一个包房里吃饭。
　　包房完全是西式的风格，桌上放着一块铁板，有专门的厨师为他们现场烹饪美食。
　　吕振坐在桌子旁，搂着小颜，笑呵呵地对坐在对面的袁彪说道：“到这了，就别想太多，好好放松放松。有什么事，你就叫小颜，让她给你办。”
　　袁彪却很直接地问道：“什么时候做事？”
　　吕振摆摆手：“你不要问，还不一定做不做。你就踏踏实实的，先在这住着，一切费用算我的。”
　　袁彪点点头，不再言语，低头大口吃着盘子里的煎肉。
　　在吃饭的时候，小颜也一直陪着吕振。二人耳鬓厮磨，偶尔还在桌下摸摸大腿，非常的暧昧。
　　一个小时候，饭吃完了，桌子上的东西被收拾的干干净净。小颜轻轻起身，贴在吕振耳边，吐气如兰地说道：“我去叫几个好朋友过来……”
　　吕振点点头，伸手拍了拍她的屁股，小颜娇笑一声，转身出了门。
　　等了一小会而，她带着两名同样漂亮的年轻女人走了进来。二人非常自觉，带着一股香风，坐在了小寒跟袁彪的身边。
　　小颜也坐下来，笑着问袁彪：“喜不喜欢，不喜欢再叫。”
　　袁彪因为喝了些酒的关系，面色有些微红。他吸着烟，体态松弛地坐在沙发上，双眼直勾勾的看着小颜问道：“你真的什么事都能办吗？”
　　话音一落，吕振和小颜都是一怔。
　　与此同时，一区贫民窟。
　　郑光他们走进了一个有些昏暗的房间里，这地方不大，四周还堆着一些凌乱的纸壳箱子，又脏又乱。
　　蒋建钧站在房间里，神色有些复杂，一时间不知道该说什么好。
　　就在这时候，虹姐却咕咚一下跪在地上，声音里带着颤音，冲着郑光乞求道：“我求求你们了，别搞他了，我怀孕了……”
　　郑光怔住。
　　旁边，代权拿着电话，低声冲苏天御说道：“我们已经到了。”
　　“要快啊，老谭那边已经过问这个事了。”苏天御回。

第一一九零章 不择手段
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　电话中，听到苏天御的嘱咐，代权点点头：“行，我知道了，人找到了，我会尽快办。”
　　苏天御轻声道：“好，注意安全。”
　　二人简单聊了几句，挂断了电话。
　　代权扭过头来，一眼就看见虹姐正跪在地上，声泪俱下地磕着头：“我们已经有孩子了，小光，你帮我求求这些人，你们别把他带走了，他真的知道错了！”
　　虹姐非常恐惧，她担心蒋建钧一旦被带走，就会被枪毙。
　　之前一区热搜里的那些新闻，她也都见到过。几十吨的精神类药品，又背着那么多条人命……这些负担，自己男人的小身板，根本就扛不住。
　　尤其自己已经怀孕了，她很珍惜现在的家庭，也不想以后的孩子没了父亲。一想到那些可怕的事情，她就怕得发抖。
　　“砰砰砰！”
　　为了留住自己的男人，已经四十多岁虹姐，完全抛弃了尊严，每一个头磕得都很用力。很快，她的额头上沾满了灰尘，已经出现了青色的淤血。
　　小余他们也都有些不忍，但现在不是心软的时候，谁都没有吭声。
　　郑光心里也有些难受，忍不住伸手扶住这个身怀有孕的女人：“虹姐，你先起来说……”
　　虹姐抱着他的腿，苦苦哀求：“真的，我说的都是实话！这样，我把医院的证明拿给你看，我真的怀孕了！求求，求求你们了……”
　　见到她这个模样，代权也皱了皱眉头，扭头冲着蒋建钧骂道：“就你这个逼人品，能碰到这样的女人，真是祖坟冒了青烟了！”
　　此时的蒋建钧，被他们的突然到来吓得面色煞白，身体发抖。
　　郑光扫了他一眼，阴沉着脸说道：“因为你，咱们兄弟没了十几个。小火，楠楠都没了，乐乐炸掉了一条腿，剩下几个人都羁押在龙城。你不露面，事情解决不了，大家全完蛋。”
　　听到这里，蒋建钧肠子都悔青了，红着眼圈，也咕咚一声跪了下来：“哥……我真不知道……真不知道会这样……我对不起兄弟们……”
　　郑光看着他，脑海中又想起往日的情分，不由得叹了口气，声音沙哑地说道：“建钧，如果不是没有办法，我也不会来找你。现在得抓到那个策反你的人，剩下的兄弟才能活。”
　　想了许久，蒋建钧咬了咬牙，伸手扶起了身旁的虹姐，把她身上的灰一点点拍掉，同时说道：“姐，我自己闯的祸，不能让别人给我扛。我跟光哥走，你在家等我。”
　　虹姐流着眼泪，拉住了蒋建钧的胳膊，还想说话。
　　蒋建钧握着她的手，替她擦掉眼角的泪，柔声说道：“姐，这事不解决，我也没办法跟你在一块生活。那些人早晚会找到我。”
　　虹姐不知道该说什么，只能一直哭。
　　蒋建钧紧紧抱了她一下，转过身来，冲着代权说道：“我跟你们走。”
　　代权点了点头，领着众人往门外走去。
　　走到门前的时候，蒋建钧突然转过头来，很认真地看着虹姐说道：“如果我还能回来，我好好跟你过日子。”
　　说完，蒋建钧扭过头，果断地跟着众人一块出门，快步离开了公寓。
　　听到远去的脚步声，虹姐失去了所有的力量，咕咚一下又坐到地上，眼泪又不争气地流了下来。
　　他们已经走远了，地上只留下两个摔坏的餐盒，菜汤顺着盒盖流得满地都是。
　　与此同时，一区某高档会所。
　　看着嘴角挂着微笑，眼神直勾勾瞧着小颜的袁彪，吕振笑了笑说道：“行，你先吃着。小颜，你跟我出来一下。”
　　小颜也是个人精，明白了袁彪的意思，脸顿时拉了下来，似乎有点要发火的意思。
　　吕振却轻轻拉了她一下，在她耳边说道：“出来，咱俩单独说两句。”
　　小颜甩开他的手，吕振却一把搂住对方的腰，连拉带拽地走了出去。
　　小寒坐在一旁，略微有些尴尬。而袁彪却面色红润，好像没事人似的，拿起酒杯，又喝了口酒。
　　包厢的房门被关上，吕振把小颜拉到了走廊里，趴在她身上，一脸温柔地说道：“小颜，别生气……”
　　“你别碰我！”
　　小颜阴沉着脸，一把推开他，开口质问道：“吕振，你什么意思啊？”
　　吕振轻声道：“我要用他。”
　　“用尼玛！”小颜指着他的鼻子，没好脸地骂道：“我在这有股份，赚得也不少，平日里见的人层次也不比你低，我凭什么为你这么做？吕振，你拿我当什么人了？！”
　　吕振伸手搂着小颜，任由对方在怀里挣扎，用很温柔的声音哄着她：“这对我很重要……小颜，我知道……”
　　五个小时后。
　　吕振看了一眼手机，迈步穿过走廊，走到一个房间门前，掏出了房卡。
　　房门被刷开，吕振稍稍犹豫了一下，迈步走了进去。
　　屋内，有一股石楠花的味道，小颜光着身子，盖着被，头发凌乱，目光呆愣地躺在一张大床上。
　　她还有些迷糊，自己竟然真的这么做了，但毫无疑问，肯定不是为了钱，因为她不缺这个。
　　吕振走了过去，坐在了床边，伸手帮小颜掖了掖被子。
　　沉默半饷之后，他点了颗烟，有些心疼，又很真挚地看着小颜说道：“唉，你为了我的工作，实在是付出了太多……”
　　小颜的眼睛动了一下，目光落在他身上，咬着牙说道：“我跟你八年了！！没名也有份了吧？！我踏马到现在才知道，我在你眼里是个什么样的人……”
　　“千万不要这么说！”吕振轻轻握住了小颜的手，看着她的眼睛说道：“你要相信我，我是爱你的。只不过到了我这个阶段……！”
　　小颜有些无语，伸手一指房门骂道：“爱尼玛，你给我滚！”
　　一辆商务车静静地行驶在一区的街道上，道路两旁是直耸入云的高楼大厦，各种霓虹灯闪烁着五颜六色的光彩。
　　代权他们坐在车里，大家都很沉默，许久都没人说话。
　　过了一会儿，郑光扭头看向蒋建钧，开口问道：“当初找你的那个人，你还记得吗？”
　　蒋建钧毫不迟疑地点了点头，说出了那个人的身份：“我记得，他叫吕寒。”
　　驻军剧情，涉及到龙城大融合，需要铺垫一下，大家稍安勿躁。

第一一九一章 商议计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里一点左右，一行人返回住所，进了房间之后，代权掏出手机，打了个电话。
　　嘟嘟响了两声，电话接通，里面传来了苏天御的声音：“喂？”
　　即便已经是这么晚的时间，但他的声音听起来还是很精神，显然为了这件事情一直没睡，等着代权的消息。
　　“我们回住所了。”代权简单的交代了一下：“暂时还算顺利，不过你要帮我查一个人，他叫吕寒，应该是青衣局的人。”
　　“行，你稍等。”苏天御立刻挂断了电话。
　　代权放下手机，看了一眼坐在身旁的小余吩咐道：“你去，把所有人都找来，大家一会儿开个会。”
　　“好。”小余点点头，转身离开了房间。
　　与此同时，龙城全统局。
　　苏天御坐在自己的办公室里，让跟着自己一块加班的顾佰顺联系了档案科的人，去调查关于吕寒的信息。
　　事情终于有了突破口，苏天御的心情无疑是有点小激动的。他喝了口咖啡，心里盘算着接下来的反击方案。
　　“咚咚咚！”
　　十多分钟后，办公室的门被轻轻敲响。
　　苏天御精神一震，轻声道：“进！”
　　“吱嘎！”
　　情报科的人推门而进，快步走到苏天御身前，递上了一份资料：“苏局，您要的信息。还有一份电子版，已经发到您邮箱里了。”
　　苏天御拿在手中，在刷刷刷的声音中，快速翻阅起来。很快，他看到人物关系一栏，见到了一个熟悉的名字，有点惊讶地问道：“他是吕振的亲弟弟？”
　　情报科的人摇摇头：“不是，我仔细查了一下，是堂弟。”
　　听到这话，坐在一旁的顾佰顺皱了皱眉头，忍不住说道：“吕振的弟弟啊……那可能会有点麻烦啊。”
　　苏天御想了一下，非常果断地说道：“都踏马这个时候了，还管他背后有什么裙带关系吗？他是这桩精神类药品案的主要策划人之一，就算是玉皇大帝的亲戚，也得把他给我办了！”
　　顾佰顺点点头，挥挥手让情报科的人先回去。
　　苏天御打开电脑邮箱，先把资料发给了代权，又等了一会儿，才把电话打了过去。
　　电话里很快接通，响起代权的声音：“喂？”
　　“资料收到了吗？”苏天御先问了一句。
　　代权嗯了一声：“收到了，正在看，这小子背景有点硬啊……”
　　苏天御强调着：“你先不用管他是什么情况，办他就行了，抓紧把人给我带回来！”
　　代权回道：“好，我知道了。”
　　苏天御想了一下之后，又问道：“需不需要我们这边人手支援？”
　　代权思考了半天，极为细心地说道：“需要，我提三点。第一，我在这边的情报比较少，我需要你帮我调查出吕寒的动向，以及生活规律。要快，因为没有时间踩点了。第二，给我提前准备好两处安全的应急地点，里面必须有食物，水，枪械，外加相应的医疗用品。医生你不用操心，我自己有。第三，给我安排好离开的方法，至少要有三个预案！”
　　苏天御想都没想，一口答应下来：“行，这些都没问题！”
　　“好，那我这边也开始做准备了，先挂了。”
　　“Ok，有什么事情及时联络。”
　　二人很快挂断了电话，苏天御把代权交代的事情，又跟顾佰顺吩咐了一遍。
　　很快，整个全统局又动了起来，这台庞大的军情机器再一次发动着自己的能量。
　　半小时后，代权这边的人也都聚齐了，除去蒋建钧，一共九个人，都挤在旅馆的房间里，围着一张小桌子开会。
　　“这就是吕寒，还有他的资料，你们看一看。”代权说着，拿出自己的手机，特意把吕寒的照片放大，让兄弟们开始传阅。
　　蒋建钧跟郑光手上都带着铐子，拷在一旁的窗户上。他们瞟了一眼，也望见了吕寒的照片。
　　“艹他妈的，老子就是着了他的道儿。”蒋建钧咬牙骂了一句。
　　郑光扫了他一眼，没有吭声，但眼神也很冰冷。二人心里对吕寒非常憎恨，尤其是前者，他十几个兄弟都是死在吕寒手里。
　　旁边，等大家都传了一圈之后，小余轻声道：“这还有什么好想的，直接抓就完事了！蒋建钧也吐口了，上线也清楚了，咱们动手把他们抓回来，交给全统局办不就行了吗？”
　　众人点点头，似乎也认同小余的想法，开始各种提议。
　　“他要是一个人的话，我们最好在路上动手。”
　　“嗯，路上随机性强，我们也好分散。”
　　“让全统局帮着查一查吕寒每天上下班的路线就好了，这活儿应该不难。”
　　大家的神态都很放松，这次找蒋建钧的过程非常顺利，而且很隐蔽，青衣局肯定还没有察觉。
　　趁着对方松懈，突然动手，对他们这些老手来说，应该是十拿九稳。
　　代权却摆摆手，打断了大家的话：“这个方案不行。”
　　小余怔了一下，急忙问道：“为啥呀？我觉得挺好的啊。权哥，咱们这么多人，还弄不了一个吕寒？我看了，他职位一般，身边应该没什么人……！”
　　“你的法子，能用，但是有问题。”代权点了颗烟，缓缓说道：“这么做，咱们轻松了，但是全统局会很麻烦。”
　　众人闻言，微微一怔。
　　代权抽了口烟，继续说道：“这次的事，跟上次不太一样。上回咱们只要把人抓回去，就什么都不用管了。但是这回，我们的目的不是抓人，而是拿到一区在背后挑起政治阴谋，甚至是战争的证据！让民众看清他们的嘴脸，才能保证龙城的舆论，往健康的方向发展。”
　　听到这话，小余明白过来，低头沉吟半晌：“这么一来，事情的确有点难办……那个吕寒，毕竟是青衣局的人，恐怕没那么容易交代。”
　　代权沉思半晌，点了根烟说道：“其实也没那么难，但得动脑子。想要拿到核心的证据，我们只要做一件事就行。”
　　小余抬头看着他：“啥事？”
　　代权伸手一指被拷在旁边的蒋建钧：“用他做饵！”
　　蒋建钧闻言一愣，目光有些呆滞地看着代权。

第一一九二章 下饵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，夜里八点多钟。
　　一辆商务车行驶在一区灯红酒绿的街道上。
　　吕寒坐在车里，伸手掏出一颗香烟，递给坐在旁边的袁彪：“彪哥，抽烟。”
　　“我不抽烟，对肺不好。”袁彪摆手拒绝道。
　　这两天，吕寒别的事情没做，就负责跟袁彪私下接触。而且为了保密，他身边也没带多少人，就带了个司机。
　　一开始吕寒还以为袁彪是个生活很简单的人，后来才知道自己错了，这人很喜欢精神物质方面的享受。
　　才两天，袁彪就已经吃腻了高档会所里的饭菜，吕寒特意拉着他到外面吃了点东西，又找了个地方玩了一趟，这才把车开回会所。
　　在这种接触中，二人的关系也熟络了不少。
　　吕寒坐在车内，轻笑着问道：“彪哥，你有人吗？”
　　袁彪扫了他一眼：“有啊。”
　　吕寒轻声追问：“有多少人？”
　　袁彪淡淡地回了一句：“看你做什么事了。”
　　吕寒停顿了一下，继续说道：“我哥的意思是，让你这边准备十五个人。活有点危险，你最好做好提前准备。如果要用的话，你可能要直接出发。”
　　袁彪点了点头，轻描淡写地回道：“没问题。”
　　“那就行。”吕寒露出笑容。
　　二人在车上聊了一会儿，大概十多分钟后，商务车缓缓开进了高档会所的地下停车场。
　　因为这几天吕寒总来，所以小颜特意给他弄了个专用的车位，方便他们进出。
　　很快，商务车停在了专用的车位上，对面不远处就是贵宾通道，里面有一台可以直达客房区的VIP电梯。
　　袁彪没急着下车，而是扭头问车里的吕寒：“上去啊，一块玩两把？”
　　吕寒听到这话，微微一怔，但很快就反应过来，笑着说道：“我对赌没什么兴趣，不过你等一下哈。”
　　说着，吕寒掏出了手机，当着袁斌的面，给小颜打了个电话：“喂，颜姐，麻烦你点事呗。”
　　小颜回：“说。”
　　吕寒笑了笑：“颜姐，你给我开三十万的筹码，一会儿我让人把钱给你送过来。”
　　小颜毫不犹豫，直接回了句：“好。”
　　二人挂断了电话，吕寒把手机揣回兜里，对身旁的袁彪笑道：“行了，我给你开了三十万的筹码，你去玩吧，去放松放松。”
　　袁彪拍了拍他的肩膀：“讲究啊，兄弟。”
　　袁彪是个很有能力的人，但这人有两个很大的毛病，既好色，又好赌，这些年，他把赚到的钱几乎都搭了进去。
　　“那我上去了。”
　　“玩的开心点哈！”
　　二人道别，袁彪这才拉开车门，迈步往贵宾通道的方向走去。很快，他推开通道的消防门，走向了里面的电梯。
　　吕寒坐在车上，活动着自己的脖子，关节发出了咔咔的响声。陪袁彪这两天，让他感觉到了一股疲惫感。
　　但他也明白，这是自己的工作，所以没有过抱怨，只想做到尽善尽美，完成堂兄的交代。
　　身为吕振的弟弟，他压力是很大的。在外人看来，他一路平步青云，似乎没费什么力气就进入了青衣局，还能拿到提干的名额。但只有他自己明白，他为了这些付出了多大的努力。
　　吕寒并不想一直活在堂兄的关照下，他每一件工作都非常的用心，想让自己的能力配得上这一切。
　　想到这里，吕寒伸出手，用力搓了搓自己的脸蛋子，同时吩咐司机：“走吧，我们回……”
　　“哗啦！”
　　话还没说完，隔壁车位停着的一辆SUV，车门突然弹开，两个人影直接冲过来。
　　“咣当，咣当！”
　　两声开车门的声音炸响，其中一人，掏出手枪，指着吕寒车的副驾司机说道：“别动！”
　　与此同时，另一个人掏出手雷，拔掉保险栓，已经上了商务车的中排座椅。
　　二人动作极其迅速，仿佛是排演过千百遍一样！
　　不等吕寒他们反应过来，那个拿着手雷的人，哗啦一声拉上车门，声音阴沉地威胁道：“开车！”
　　说话的功夫，这人露出了鸭舌帽下面藏着的面孔。
　　吕寒瞧见他的模样，不由得一怔，下意识地问道：“蒋建钧？？”
　　“少踏马废话，快开车！”蒋建钧右手捏着手雷，左手从腰间拔出一把锋利的匕首，指着他骂道。
　　看见对方动真格的，吕寒眼神略有些惶恐，但还是尽力平稳着蒋建钧的情绪：“OK！你别激动！开车！”
　　司机被另一名青年用枪指着脑袋，额头上也都是冷汗，急忙发动车子，往里面开去。
　　整个停车场是一个巨大的环形，想要离开就必须要开到最里面，调个头才行。
　　“很意外吧？”车子启动之后，蒋建钧坐在吕寒身边，用刀抵着他的腰，阴沉着脸说道：“CNM的，我给你玩命搞这个事，你却想杀我？在索瓦拉整死我们三光会那么多兄弟，你也不江湖啊？”
　　吕寒觉得有些奇怪，感觉蒋建钧应该不是来找自己复仇的。否则他上来就该直接一刀，也不会跟自己这么多废话。
　　想了一下之后，他保持着冷静，开口问道：“你想干什么？”
　　蒋建钧咬着牙说道：“尼玛的，你说我要干什么？”
　　吕寒眉头紧锁：“我听不懂你在说什么。”
　　“好，我让你明白明白！”蒋建钧握着匕首，照着吕寒的大腿，噗嗤一下就扎了进去，接着用力一拧！
　　“啊！！！”
　　刀尖钻动骨头的剧痛感，让吕寒疼的低吼了一声，鲜血顺着大腿往外涌，淌到了身下的真皮座椅上。
　　蒋建钧拧着刀，面色狰狞地问道：“CNM的，这里都没有外人，你还跟我聊鬼话是吗？不是你收买我，让我出卖三光会，抢驻军的货，挑起驻军跟行政派内斗吗？怎么，现在不认了？”
　　说着，他又用力一拧，吕寒痛得嗷嗷直叫，头上的冷汗哗哗直流！
　　“我问你，是不是不认了？”
　　“别激动，别激动！”吕寒忍着剧痛，急忙喊道：“我们有话好好说！”
　　蒋建钧不耐烦地骂道：“CNM！我不想跟你废话！你就说你认不认这个事！你要是不认，我就弄死你！你要是认了，就给我拿五百万，我留你一条命！”
　　吕寒喘了两口气，答应道：“好，好，我认！我认！但我没那么多现金，你跟我上楼取……”
　　蒋建钧眼珠子一瞪：“你当我傻啊，这地方是什么地方我不知道？上去之后，我还能下来吗？就现在，马上想办法给我凑钱！”
　　代权等人选择在这动手，那也是没办法的事，因为吕寒平时居住的部队大院，距离这边就只有两条街。如果商务车离开会所，那在路上拦截，对方必然会提前知晓，到时候枪一响，事情就变得更麻烦。
　　吕寒点点头：“好，好……我凑……但你是怎么活下来的……你和郑光他们联系过吗？”
　　二人正说着话，车子已经围着停车场绕了一圈，正向出口的方向开去。
　　“哗啦！”
　　一声突如其来的枪响，副驾驶的车窗被打碎！那个用枪胁迫司机的青年，脑袋直接被打碎，身体咕咚一下栽倒在座位上！
　　鲜血崩到蒋建钧身上，他顿时一怔。
　　“哗啦！”
　　又是一声枪响，蒋建钧右肩爆起一团血雾，他痛得发出啊的一声惨叫！
　　右手的手雷一松，一直精神紧绷的吕寒立刻扑了过去，伸手抢夺那颗手雷！

第一一九三章 袁彪一打四！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安静的地下停车场，突然先后传来了两声剧烈的枪响。
　　街道旁，代权听到枪声有些吃惊，急忙拿起对讲机问道：“二组，下面怎么枪响了？”
　　对讲机滋啦响了一声，接着传来二组人员的声音：“好像是贵宾通道那边传来的声音，那边有个拐角，我们的人看不清那边的情况。”
　　代权眉头紧皱，立刻做出了判断：“那边肯定出事了，策应组上，让蒋建钧赶紧撤场！”
　　命令下达，地下停车场里，距离贵宾通道大概三十米左右的位置，一辆越野车的车门被推开。
　　四名带着面具的男人从车上走了下来，手里拿着雷明顿，自動步等枪械。
　　他们两人为一队，下车后立刻散开。其中一队向着商务车赶去，另外一队则快步走向响枪的方向。
　　一边走，二人一边对着贵宾通道的拐角处搂火。
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声不断响起，子弹落在拐角的墙壁上，爆起一片片灰色的墙土。
　　“滴！滴！滴！”
　　“呜！呜！呜！”
　　四周的车子防盗警报都被震得响了起来，车灯不断闪烁，乱七八糟的噪音也充斥在停车场中。
　　同一时间，袁彪靠在墙上，双手握着手枪，面色平稳，连呼吸都没乱过。
　　原本，他准备坐电梯回客房，但贵宾通道的铁门刚关上，他突然又改变主意了。
　　既然对方提到要准备人，那自己也可以先要一部分预付款啊。
　　于是，袁彪又推门返回，但刚走出贵宾通道，就看到了蒋建钧他们冲进商务车里的那一幕。
　　警觉的袁彪，察觉到事情有些不对，但他并没有慌张，而是很快判断出了接下来的局势。
　　想了一下，他蹲在通道口，等着商务车绕了一圈开回来的时候，果断开枪，并击毙了其中一人。
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声不断在墙后响起，无数墙壁碎屑迸溅而来。袁彪面不改色，计算了一下自己剩余的子弹，还有五发。
　　袁彪握着手枪，扭头看了看四周。他现在被压制得只能躲在这里，不敢冒头，也无法判断对方的阵容，以及位置。
　　不过即使这样，袁彪的脸上依然没有丝毫慌乱，正耐心思考着对策。
　　与此同时，在那辆往外行驶的商务车里内，蒋建钧忍着剧痛，正跟吕寒争夺着那颗手雷。
　　因为腿伤，吕寒感觉体力在飞快地流失，有点压制不住体格壮硕的蒋建钧，于是扯嗓子咆哮一声：“快，帮我！”
　　司机很慌，拔出腰间的手枪，转身就要崩蒋建钧。
　　就在这时，二组的另外一队已经赶了过来，其中一名青年端起雷明顿，对着司机就开了一枪。
　　“哗啦！”
　　主驾驶的车窗直接被打爆了，司机的脑袋也被轰碎，身体咕咚倒在一旁。
　　车子因为惯性的关系，继续向前猛冲，一头撞在前面的柱子上。
　　柱子被撞塌了一部分，而这辆车的车头直接撞瘪了，发动机冒着黑烟，瞬间熄火。
　　司机和另一名青年的尸体被挤在铁皮里，吕寒跟蒋建钧的身体也往前一摔，又同时落在地上。
　　二人忍受着剧痛，继续抢夺着那颗要命的手雷。
　　蒋建钧脸上全是鲜血，面部已经彻底扭曲，一翻身压住吕寒，冲他破口骂道：“CNM的，你还有后手是吗？”
　　吕寒也不甘示弱，太阳穴鼓着青筋，咬牙切齿地喊道：“我踏马正愁找不到你灭口呢，你还敢过来！你和三光会那帮小崽子一样，都得死！！”
　　此时，蒋建钧的衣服纽扣上，正亮着微弱不可见的红光。里面藏着一个袖珍镜头，正记录着二人相遇后的画面和声音。
　　之所以挟持吕寒，又和他对话，就是一个目的，迫使他在偷拍中承认自己暗中收买了蒋建钧，让他出卖三光会，从而挑拨驻军和行政派的关系。
　　所以，蒋建钧才一直用话引导着吕寒，但又不能说得很刻意，以免引起对方的警觉。
　　在二人争夺的过程中，两名队员端着枪，正快步向他们靠近。
　　贵宾通道的拐角处，袁彪目光落在斜对面墙上的一块凸面镜上。
　　这种圆形的凸面镜，在停车场里会经常见到，通过镜子可以看到更广阔的全景。这东西是专门用来给车主观察拐角视野用的，以防车祸。
　　袁彪眼睛一亮，猫着腰，快步走了过去，伸手掰了掰镜子，调整了一下方向。
　　镜子里顿时照出拐角的景象，两名青年也出现在他的视野中。
　　袁彪蹲在地上，稍稍停顿了一下，判断了一下距离。接着，他身体像是射出去的弓箭，往外猛然一扑，直接躺在地上，甩手砰砰开了两枪。
　　一名青年头部中弹，直接仰头倒在血泊中。
　　另一名青年心口中了一枪，仿佛胸前挨了一锤子，一屁股坐在地上。万幸的是，他穿了防弹衣，只被打得肋骨生疼，侥幸活了下来。
　　袁彪并没有恋战，身体一滚，躲到一旁的车后。
　　青年清醒过来，忍着剧痛，对着袁彪藏身的汽车连开两枪。接着，他拉起另一名同伴，拼命拽到旁边的柱子后面。
　　看着眉心中弹，脑袋咕嘟咕嘟冒着血的尸体，青年脸色煞白，拿着对讲机大喊道：“有意外！从吕寒车上下去的那个人，不是什么贵宾，他枪法很准，素质很高……！”
　　一旁的商务车挤在柱子上，车头还在不断冒着黑烟。
　　车里，吕寒和蒋建钧仍然纠缠在一起，继续抢夺着手雷。
　　蒋建钧因为右肩受伤的关系，手上力气越来越小，眼看手雷就要被夺走。情急之下，他一把抓住吕寒大腿上的匕首，狠狠拔了出来，又噗嗤噗嗤插了他两刀。
　　吕寒痛得差点昏了过去！剧痛中，他扫见对方的肩膀，几乎是本能驱使，伸出左手，死死抠在蒋建钧的枪伤上。
　　“啊！！！”
　　这一次，蒋建钧大声惨叫，鲜血咕噜噜地往外冒，染红了吕寒的手掌。
　　在他们角力的过程中，手雷滑了出去，咣当一声掉在地上。
　　二人怔了一下，几乎是同一时间惊醒过来，哗啦一声拉开车门，一块从车里跳了出去。
　　身后的商务车被爆炸掀飞了车棚，车门也被炸得变形，车窗玻璃化作碎片，飞溅出去，散落一地。
　　火光冲天而起，车已经燃烧了起来。
　　正在靠近的两名青年，也不由自主地抱着头，蹲在了地上。
　　“滴滴滴！”
　　“呜呜呜！”
　　整个停车场的车都被震响了，防盗警报声此起彼伏，连成了一片。
　　袁彪等到了机会，他突然起身，大喊一声，同时对着正准备靠近的两名青年连续开了两枪，压制他们。
　　“砰砰！”
　　子弹飞射过去，二人急忙猫腰，又躲了回去。
　　吕寒一瘸一拐，狼狈地往旁边逃窜。
　　“啪啪啪！”
　　与此同时，从贵宾通道的方向，突然传来一阵密集的脚步声，大量的安保人员被惊动，正快步向着停车场的方向赶来。
　　等在外面的商务车里，代权手中的对讲机响了起来：“他跑了！他跑了！！”
　　代权一拳头砸在前面的椅子靠背上，咬牙切齿地骂道：“踏马的，哪来的这么一号人？！情报不是说，疑似重要宾客吗？这特么是带刀侍卫！”
　　众人的神色凝重，郑光阴沉着脸，冲着代权伸出了双手，声音急促地说道：“把我铐子打开，我能拿枪！”

第一一九四章 临阵看代权，再干！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　整个地下停车场，已经乱成了一团，四处都是汽车的警报声，十分刺耳。
　　吕寒躲在一辆越野车的车后，双手按着不断冒血的大腿，因为疼痛的关系，身体微微颤抖，面色发白。
　　透过车窗，他看见一名带着面具的青年正端着雷明顿，快步往这边走过来。
　　吕寒脸颊上全是汗水，声音急迫地喊了一声：“袁彪！袁彪！”
　　而此时，袁彪正蹲在另外一辆车的后面，双手握着枪，没有轻易露头。
　　经过刚才的交火，他枪里只剩下一发子弹，而敌人还有这么多，不能随便乱开，只能等着机会。
　　就在这时，旁边贵宾通道的消防门突然被踹开，十几名穿着黑西服，端着雷明顿的安保人员呼啦一下冲了出来。
　　看见这些人，袁彪立刻挥手喊道：“我是小颜的客户，你们见过我，赶紧去救人！”
　　吕寒也听到了这边的动静，扯嗓子叫道：“救我！我在这！”
　　安保们端着手枪，谨慎地向着吕寒的方向靠拢过去。
　　二组的人看见这些突然冒出来的安保们，眉头紧皱。
　　一名青年拿着对讲机，语气急切地说道：“权哥，打不过了。安保来了，只能撤了！”
　　对讲机里，代权咬着牙说道：“撤吧，动作快一点！”
　　地面上，代权放下对讲机，把手铐的钥匙扔给了郑光。
　　一名坐在副驾驶的小伙儿面色凝重，忍不住催促道：“下面完了，准备接应，咱撤吧！”
　　“不能走。”代权此时极为果断，脸上已经没了往日嬉笑的神色，严肃地说道：“下面人已经惊了，不可能给你第二次抓人的机会。停车场有埋伏，吕寒用皮炎想，也知道蒋建钧肯定是被龙城方面给抓了。”
　　小伙儿眉头紧皱，低声问道：“那我们怎么办？里面全是安保。”
　　代权想了一下，掏出了一把自動步：“所有人下车，不接应了，直接干第二次！”
　　代权在这支队伍里有着绝对的统治力，一声吩咐后，所有人都没有反驳，只哗啦一声拉开车门，纷纷跳下来。
　　郑光也跟着下车，代权考虑了一下，扭头冲他说道：“自己拿枪。”
　　“好!!”郑光点头。
　　这时候，小余看了一眼枪声不断的停车场通道，扭头问道：“下去吗？”
　　郑光听到这话，忍不住骂道：“下去个屁啊，下面全是人！”
　　说着，他从车内拽出一个帆布包，语速极快地冲着代权提出了建议：“要去，就去主楼，那里人多，打第二次的突然性！”
　　代权看了一眼主楼的方向，点头道：“他说得对，我们去主楼。小余，你去找电箱，切电源，老二，你去街道对面，天一黑就开火，我们在正门等着。”
　　“是！”小余扛起一个背包，先一步离开。
　　“好！”另外一人离开。
　　“你们俩，跟我走！”
　　代权吩咐一声，包括郑光在内，剩下的三个人快步走向主楼的方向。
　　一分钟以后，地下停车场里，枪声正逐渐往通道的方向远去。
　　吕寒忍着腿伤，跟袁彪站在电梯门前，在几名保安的陪同下，等着电梯。二人都有些沉默，谁都没说话。
　　电梯门拉开，小颜穿着高跟鞋，带着几名安保人员，快步走了出来。
　　她目光落在吕寒的腿上，有些惊慌地问道：“怎么回事？”
　　吕寒咬牙催促道：“我被人袭击了。快，让你的人追出去去，一定把那伙人给我摁住！”
　　小颜听完，扭头看着身旁的安保队长，阴沉着脸吩咐道：“按他说的做。”
　　安保队长带着剩下的队员，冲出了贵宾通道，往枪声的地方赶去。
　　“你们去楼上，我报警。”小颜看着吕寒说了一句，走到一旁拿出了电话。
　　等人都走光了，袁彪才开口问道：“是谁找你？”
　　吕寒想了一下，笃定地说道：“是龙城方面。我们先上去，千万不要出去，剩下的事，就交给小颜他们的人处理吧。”
　　一场枪战结束，吕寒的肾上腺素也跟着消退，想起之前惊险的一幕幕，他也不由得有些后怕起来。
　　袁彪也把手枪插回到腰间，跟着他一块走进了电梯。
　　与此同时，小余来到了会所后门，找了半天后，看见被一片铁丝网围着的电箱。
　　小余拉开背包，拿出剪钳，非常轻松地剪开铁丝网，一弯腰，迈步走了进去。
　　他轻车熟路，很快拆开电箱外壳，看见里面排列得密密麻麻的电线。就算学过一些专业知识，小余还是被这么多的线路给绕糊涂了，也不知道哪些是高档会所的电源。
　　想了一下，他拿出绝缘剪钳，索性一根接一根全都给剪了。
　　四周的灯光一片片地暗了下去……
　　就在小余处理电箱的时候，代权他们已经到达了高档会所的正门口。
　　剩下一名成员，穿着大衣，站在街道对面，假装成路人，来回踱步。
　　因为枪声的关系，会所的大厅里已经聚集了不少的客人，一个个面色惊慌，快步往外走。
　　几名安保还在维持着秩序，安抚着这些人。
　　“大家放心，我们的安保人员已经赶过去了。”
　　“警方一会儿就到，我们这里绝对安全。”
　　“……！”
　　代权带着郑光，大步走向会所正门，准备浑水摸鱼溜进去。
　　一名安保立刻发现了他们，伸手拦住了他们的去路：“二位先生，请出示会员证。”
　　代权伸出手，假模假样地摸着兜。
　　就在这时，会所的灯突然灭了，四周陷入一片黑暗。
　　众人心里都是一慌，就听见代权大声喊道：“卧槽，怎么回事？”
　　话音落下，街对面的那名成员，一看灯灭了，立刻掀起大衣，从里面掏出一把自動步，对着会所正门的车辆、玻璃，就是一通扫射。
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声响起，大厅里的人群再度混乱起来。
　　“啊！！”
　　在惊叫声中，人群四下奔涌，挤成了一团。
　　安保人员急忙过去指挥人群：“大家不要乱，往左边廊道走！”
　　代权和郑光趁机混入人群，挤进了大厅里面。
　　此时整个大厅，都乱成了一团。人群尖叫着往门口涌，一些安保人员也手忙脚乱，努力维持着秩序。
　　“大家不要乱！”
　　“都往这边走，不要拥挤……”
　　趁着黑暗，代权伸出手臂，从背后勒住一名安保的脖子：“别动！”
　　郑光也握着手枪，抵在另一名安保的腰上：“别说话，跟我们走！”
　　两名安保头皮发麻，一动不敢动，乖乖跟着二人往走廊深处走去。
　　二人踢开旁边一个小房间的门，挟持两名保安走了进去。
　　关门之后，代权掀开大衣，掏出自動步，用枪口指着他们，威胁道：“把衣服都给我脱了！”

第一一九五章 单人渗透
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　整个会所大厅内陷入一片混乱，而一层的一个小房间里，代权和郑光挟持了两名安保，逼着他们把西服外套脱了下来。
　　面对黑洞洞的枪口，两名安保人员很上道，乖乖脱掉了自己的制服。
　　郑光掏出又细又结实的尼龙扎带，非常熟练地给两个人捆了个结实。
　　为了监听对方的动向，代权第一时间拿起一名安保的耳麦，戴在了自己的耳朵上。
　　耳机里滋啦响了两声，很快，一名男子的声音传了出来：“安保二队！你们去三层待客厅，保护颜总的客户！剩下的人，跟我去四层办公室……”
　　隔了一会儿，耳机里又响起来：“快点，办公室这边再来点人！”
　　代权眉头微微一皱，扭头看向地上的一名安保，压低声音问道：“谁在办公室？”
　　安保一怔，没有吭声。
　　代权凭借着经验，伸手指了指这名安保，冲着郑光说道：“帮个忙。”
　　郑光心领神会，走了过来，蹲在安保身边。
　　代权拎起枪把子，照着他的脑袋咣咣砸了两下，直接砸得对方头破血流！
　　安保痛得浑身抽搐，但郑光却死死按住了他的嘴，连惨叫都发不出来，差点给他按得窒息！
　　代权用枪口压着他的脑袋：“说，不然崩了你！”
　　“是，是二老板……”安保怂了，老老实实的交代道。
　　代权脑海中的思路顿时清晰起来，吩咐郑光：“弄晕他们！”
　　郑光也不客气，照着他们脑袋狠狠来了几下，先打昏了他们，又把他俩踹进一旁的桌子底下。
　　处理完两名安保，二人麻利地换上西服外套，把手枪都塞在腰间，拿起对方配备的雷明顿。
　　几分钟后，两个人假扮成安保人员的模样，走出小房间。
　　看着外面混乱的人群，代权一摆手，轻声嘱咐道：“越到这个时候越不能急，一定要稳住。”
　　郑光轻轻点头，二人摸黑混进了人群。
　　就在大厅里乱成一团的时候，吕寒和袁彪他们也已经返回了三层，正坐在待客厅的沙发上，几名安保抱着枪，守在他们身边。
　　这时候，小颜带着几名安保，急匆匆走了过来。
　　吕寒立刻起身，急忙问道：“什么情况，怎么停电了？”
　　“可能是被割了电线，已经报警了。”小颜嘱咐他：“你先待在这里，不要乱跑，备用电源一会儿就好。”
　　“砰砰！”
　　窗外忽然传来一阵激烈的枪声，众人面色都不由得一沉。吕寒起身，走到窗前，拨开窗帘，往外窥视了一眼。
　　只见两辆车子撞在了街道胡同口，里面的人还探出头来，不断向着后面开枪。
　　十几名安保端着枪，一路小跑追在后面，向着车子开火。
　　吕寒有点着急，低声对走到身旁的袁彪说道：“是那些袭击我的人。彪哥，会所的人不会那么尽力，还是你带些人下去，一定要把他们给抓住！他们肯定是全统局的马仔！”
　　袁彪稍稍犹豫了一下，还是点头道：“行，我这就去。”
　　他本来是不听吕寒指挥的，但考虑到对方刚刚给他拿过钱，还是答应了这个要求。
　　吕寒立刻扭头看向一旁的小颜，指着袁彪说道：“颜姐，你让你的人都听他的，跟他去抓人。”
　　小颜考虑到他是吕振的弟弟，还是点头回道：“可以。你们几个，跟着他。”
　　十来名安保跟着袁彪快步离开了待客厅。
　　会所一楼，代权跟郑光正观察着墙上挂着的会所消防图，把上面的路线记忆下来。
　　电力还没有恢复，大厅里的人还有些乱，大部分人都堵在门口的位置，叫喊声此起彼伏。
　　就在这时候，代权另一个耳机里传来了小余的声音：“权哥，我摸进来了。”
　　“好。”代权点点头，伸手指了指郑光：“一会儿你跟小余在大厅会和，前往三楼去找吕寒，我自己去四楼。”
　　听到这话，郑光扭头扫了一眼年纪较大，身材有些发福的代权一眼：“你一个人？行吗？”
　　代权拎着雷明顿：“我干这一行的时候，你还吃奶呢！赶紧的吧，别耽误时间。”
　　郑光犹豫了一下，点头道：“行吧。”
　　二人各自分开，代权抬头看了一眼旁边客人用的大楼梯，见不少客人还在急匆匆地往下走，一些安保人员在两旁维持着秩序。
　　观察了一下附近的安保人数，他回忆了一下消防图的地形，迈步穿过走廊，来到另一头的员工通道。
　　和喧沸的大厅相比，这里果然安静了许多。
　　代权伸出手，轻轻推开了通道的铁门，往里面望了一眼，整个楼梯间里黑乎乎的一片。
　　但他没有大意，只静步，蹑手蹑脚地走进楼梯间，连关门的时候都小心翼翼的，没有发出半点声音。
　　等门关上之后，代权像是进入了一个静谧的空间，四周又黑又静，甚至能听到自己的心跳。
　　他保持着警惕，没有点亮手电筒，而是去努力适应着黑暗。
　　过了一会儿，他瞳孔焦距放大，隐隐能看清楼梯的轮廓。代权这才猫着腰，一步步往楼梯上蹭去，他略有些肥胖的身体，在这时候表现的很灵活，走路都没有发出任何声响。
　　过了几分钟，代权终于磨到了三楼。但他刚要继续迈步，忽然听见四楼的门前传来两个人的说话声。
　　“到底是怎么个情况啊？”
　　“谁知道了，等上面的人解决吧。”
　　代权放轻呼吸，稍稍想了一下，脑海中勾勒出计划。他把雷明顿背在身后，掏出手枪，轻轻拧上消阴器。
　　准备好之后，接着继续放轻步伐，慢慢走到了三楼和四楼的楼梯拐角处。
　　此处距离四楼的二人只有不到五六米的距离，代权蹲在地上，往上面望了一眼，只能模模糊糊看见两个人影的轮廓。
　　“你说那几个人能不能抓住？”
　　“谁知道呢。”
　　二人并不知道眼皮子底下就有个敌人，代权屏住呼吸，一只手握着枪，另一只手掏出手机，用屏幕冲着楼上的二人。
　　同时，他握枪的手，架在拿着手机的手上。
　　等了两秒之后，他对准人影的方向，按亮了电源键！
　　微弱的屏幕光瞬间映亮了两名安保有些惊愕的脸。
　　“噗噗！”
　　代权扣动扳机，连开两枪，二人的眉心都爆出一团血雾！
　　对方身体一晃，睁着眼睛往前倒下来。代权一步越过三棱台阶，飞快窜上楼，伸出双手，扶住了他们两个。
　　这个速度，绝对称得上是龙城最灵活的胖子！！
　　代权把他们的尸体慢慢放在地上后，这才放开呼吸，长长喘了一口气。

第一一九六章 三人血战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　代权把二人的尸体慢慢放在地上之后，长长喘了口气，随后摸到防盗门边上。
　　他没有急着推门进去，而是伸出右手，在门上轻轻扣动三下。
　　“当当当。”
　　敲完之后，代权立刻靠在门另一边，握紧了消音手枪，听着里面的动静。
　　过了一会儿，里面也没人反应，想来门后应该是没有警卫。
　　代权这才伸出手，慢慢拧动把手，轻轻推开了防盗门。
　　“吱嘎……”
　　门推开一点缝隙，代权往外窥视一眼，近处空无一人。
　　“啪啪啪！”
　　还没等他松口气，走廊的另一端，却传来一阵密集的脚步声。
　　代权探头往外一瞧，只见远处有五六名安保，拿着手电，正背对着自己，簇拥着一名中年男人往走廊更深处走去。
　　中年男人一边走，嘴里还一边抱怨：“踏马的，楼下是怎么回事？”
　　一名安保急忙解释：“好像是颜总的客户，惹了什么人，具体还不太清楚。我们带您去收藏室躲一躲，这边已经报警了，一会儿就安全了。”
　　听到他们的对话，代权沉下心来，扭头观察了一下走廊的地形，脑海中立刻勾勒出攻击计划。
　　他把手枪插回到腰间，接着摘下一颗手雷，拽下保险栓。
　　估算了一下距离，代权一挥手，像是扔保龄球似的，让手雷贴着地面滚了过去！
　　与此同时，代权顺势蹲在地上，拽过身后的雷明顿，架在手中，对着前方的人影扣动扳机。
　　一名安保后背爆出血雾，身体咕咚一下摔倒在地上！
　　“身后！身后！”
　　“快，保护老板！”
　　这些安保立刻被枪声吸引，急忙转过身来，对准走廊的另一头。
　　与此同时，两名安保一伸手，下意识把中年男人护在了身后！
　　借助手电的光，他们看见对面有一个人影。
　　“在那，快开枪……”
　　“咣当！”
　　一名安保话还没说完，忽然看见一枚手雷滚到了脚下。
　　“小心手雷！”
　　手雷瞬间引爆，把两名安保的身体炸飞出去，鲜血和内脏糊在旁边的墙壁上！
　　剩下的安保也是灰头土脸，身体被震得摔倒在地，各个两眼发黑，耳朵里一阵嗡鸣。
　　代权趁着这个机会，端着雷明顿，迈步向他们走了过去。一边走，一边撸动枪栓，冲着剩下的安保开枪。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　走廊里亮起一道道火光，在墙壁上映出代权的影子。两名躺在地上的安保身上不断爆出血雾，被打成了肉泥！
　　只剩下一名安保，刚刚爬起来，还没来得及拔出枪。代权已经走到了他身前，枪口抵在他的脑门上：“别动！”
　　安保吓得魂不附体，一动不敢动。而被他们护在身后的中年男人却吓破了胆子，扭头就要跑。
　　代权果断扣动扳机，安保的脑袋像是西瓜似的被打碎了。中年男人面色惊恐，跪坐在地上，发出一声尖叫，差点尿了裤子。
　　代权把枪口对准了他，面无表情地说道：“别喊，不然你跟他下场一样。”
　　中年男人像是被踩住嗓子似的，生生咽下了自己的尖叫。
　　解决了敌人之后，代权没有走，而是快速看了一眼周围的环境。
　　很快，他做出了判断，低头看了中年男人一眼。对方吓得两腿抖成了面条，代权拿着枪托，对准他的太阳穴，狠狠一砸！
　　中年男人眼前一黑，昏死过去。
　　代权蹲下来，扯住中年男子的后脖领子，拖到旁边一处房门前。
　　“咣当！”
　　他一脚踹开房门，把中年男人扔了进去，自己也走了进来，重新把门关好。
　　“嘶啦！”
　　代权拽开袖子，从手腕上带着的胶带上扯下一截，飞快地在中年男人嘴上绕了两圈，紧紧缠住了他的嘴。接着，又掏出尼龙扎带，捆住他的双手。
　　解决了中年男人，代权蹲在门边，一边轻轻往雷明顿里压着子弹，一边听着外面的声音。
　　“啪啪啪！”
　　一分钟后，走廊里传来一阵密集的脚步声，大概有十几个人的样子。
　　“他们在这！”
　　“老板没了！”
　　“肯定是从另一头下楼了！快追！”
　　一群人急促地喊着，接着，脚步声逐渐远去。
　　几分钟后，外面已经没了动静。代权蹲在地上，又等了一会儿，这才慢慢推开了房门。
　　按照消防图所示，整个会所，一共有四处通道。一处大楼梯，一处应急通道，一处员工通道，还有一处是贵宾通道。
　　此时，郑光已经跟小余会和，二人一块往贵宾通道的方向走去。想找到吕寒，这条通道无异是最快的。
　　“你假扮成客人，跟我上楼。”站在通道门前，郑光还扭头对小余嘱咐了一句。
　　“我知道。”不管平日里有什么情绪，此时此刻二人就是战友。小余面色沉稳，很配合地点了点头。
　　郑光推开门，往上看了一眼。楼梯间里，一些身份重要的客人，因为楼上响枪的关系，正面色慌张地往下走。
　　二人对视一眼，迈步上楼。他们神色坦然，一路上并没有引起其他人的注意。
　　“吱嘎！”
　　刚走到二层半的时候，三层楼梯间的门突然被推开。
　　郑光一伸手，拉住小宇，二人站在那里观察了一下。
　　三楼的大门处，小颜带着吕寒，领着四名安保走了出来。
　　她一边走，一边还对吕寒说道：“我带你去老板的收藏室，那里安全。”
　　吕寒点点头，一行人快步往楼上走去。
　　“你们两个，留在这里。”小颜继续叮嘱着安保：“还有，通知维修部那边，赶紧先打开备用电源，恢复供电！”
　　两名安保留下来，堵住了通往四层的通道。
　　楼下，郑光眉头一皱，扭头看了一眼小余，轻声道：“必须得干了，不然一会儿人更多。”
　　“嗯。”小余想了下说道：“我先上去，吸引一下他们的注意力。你听到响枪，立刻动手，控制吕寒。下面两个人归我，上面两个人交给你。”
　　“Ok！”郑光点点头，打开了雷明顿的保险。
　　小余也掏出手枪，藏在袖子里，快步往楼上走去。
　　两名安保看见他，立刻伸手阻拦：“站住！现在不能去楼上！”
　　小余有些焦急地说道：“我是客人！我要回客房部！”
　　安保摇头：“不行，这时候谁都不准上楼！”
　　说话间的功夫，小余已经贴到他们身前，一甩手，亮出藏在袖子里的手枪，砰砰就是两枪。
　　两名安保根本没反应过来，脑袋直接中弹，咕咚一下摔倒在地上。
　　听到枪声，楼上的人立刻往下望去！跟在小颜身后的两名安保下意识举枪！
　　但郑光的动作更快，他已经蹲在楼梯上，对着他们撸动枪栓，连喷两枪！
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　其中一名安保脑袋直接碎了，鲜血溅的到处都是！剩下一名安保胸口中弹，身体倒飞出去，摔倒在楼梯上，鲜血顺着台阶往下淌。
　　小颜吓得面色苍白，坐在地上发出一声凄厉的惨叫！
　　吕寒也吓傻了，双腿一软，一屁股坐在地上。
　　郑光已经大步上楼，准备揪住吕寒！就在这时候，胸口中弹的那名黑人安保却猛然起身，用他接近两米高的身躯，一把抱住郑光，撞在后面的消防箱上！
　　“哗啦！”
　　消防箱的玻璃被压碎，郑光身上的骨头都要散了。雷明顿也当啷一声掉在地上，摔倒了楼下。
　　他忍着痛，伸手去拔腰间的手枪。
　　但黑人安保却伸出左手，按住了郑光刚拔出来的手枪。另一只手掐住他的脖子，手臂上爆着青筋，试图把他掐死！
　　正在上楼的小余见状，举起枪，准备帮助郑光！
　　就在这时候，楼上的门被撞开，两名安保听到枪声冲了出来。二人反应非常迅速，同时掏枪对准了他们！
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　小余飞快调转枪口，几乎和他们同时扣动了扳机！
　　对方一人脑门中枪，身体咕咚一下掉下楼去。
　　而小余的左臂也中了一枪，爆出了红色的血雾！他往下倒下，但顺势一扯，拉住另一名安保的腿！
　　“咕咚！”
　　二人一块滚到了楼梯下面，抱在一团厮打起来！
　　与此同时，郑光被掐着脖子，脸憋得通红，眼珠子都快爆出来了。
　　一旁的吕寒恢复了一些精神，还冲着黑人安保嚷道：“抓活的！一定要抓活的！”
　　郑光用右手锤了几把黑人安保，但他身上的肌肉跟铁块似的，根本锤不动。情急之下，他往后一摸，摸到消防箱上的一块碎玻璃上。
　　郑光一咬牙，忍着手上的刺痛感，生生掰下了那块碎玻璃，噗嗤一下，直接插在黑人安保的脖子上！
　　“咕噜……”
　　黑人安保脖子冒血，下意识后退了一步。但郑光的手枪，也被他顺势夺了下来。
　　郑光喘着粗气，两眼通红，手上还在淌血。他一扭头，目光落在消防箱里那把红彤彤的消防斧上。
　　黑人安保体格子非常健壮，脖子上插了一玻璃，竟然还活着。他晃晃脑袋，稳住心神，撸动枪栓，准备给郑光腿上补一枪！
　　“咣当！”
　　但就在这时候，郑光却拽下了那把沉重的大铁斧，黑人安保微微怔了一下。
　　“M！”郑光咆哮一声，抡起那把斧子，噗嗤一声，剁在了对方的脸上！

第一一九七章 热血洒前路，郑代闪耀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　黑人安保脑袋都被劈的变形了，头骨碎裂，脸颊歪到了一边，鲜血咕咚咕咚往外冒。
　　郑光抬起脚，狠狠的踹在了对方身上，双臂猛抬斧子的同时，黑人安保的身体也一个倒栽葱，从楼梯上摔了下去，噗通一声砸在了一楼的地面上。
　　楼下，小余还在跟另一名安保厮打。但因为肩膀受伤的关系，整个人处于下风，被压在地上掐着脖子，双腿拼命地踢打。
　　郑光握着占满鲜血的消防斧，红着眼睛就冲了下来！
　　这种时候，安保一只胳膊压制着小余，另一只手捡起掉在一旁的手枪，对着郑光扣动了扳机！
　　“砰砰！”
　　两枪都干在了郑光的胸膛上，后者身体往后一倒，蹲在楼梯上面。
　　郑光虽然穿了防弹服，但胸前依然像是被打碎了一般，肋骨，胸骨，疼的难以忍耐！
　　郑光眼前有些发黑，晃了晃脑袋，猛然站起了身。
　　安保一边跟小余撕扯，一边举着枪，想要再补。
　　就在这时，小余伸出手抓住了对方的手腕。
　　“砰砰！”
　　这两枪全打空了，而郑光已经冲到了他身前，抡圆了消防斧，呼的一声劈了下来！
　　“噗嗤！”
　　这一斧子正劈在安保的肩胛骨上！斧刃深深剁了进去，几乎要把整条手臂给砍断！
　　鲜血噗嗤噗呲往外冒，安保发出了痛苦的惨叫。
　　郑光又抡起斧子，对着安保的脑袋又劈了下来。
　　“砰，嘎嘣！！”
　　这一斧子，安保的脑袋被劈开，头顶滋滋冒血，软绵绵地倒在小余身上。
　　又是一斧子，安保的脑袋碎了，里面的血和脑浆飞的到处都是。
　　郑光右手拎着斧子，宛若染血战神，他站在那里，歇斯底里的吼道：“M的，我是戴着手铐子来的！！我还怕死吗？”
　　看见满身染血的郑光，吕寒已经吓的筛糠了，他是靠裙带关系上来的，自己本身很少掺和这种正面且血腥的对抗。
　　这时候，小颜已经爬到了四楼的通道口，惊慌失措地，冲着里面喊道：“快，快来人！救命！”
　　吕寒反应过来，扭头也想跑。
　　郑光飞快上前，一斧子剁在他右腿上。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！”
　　鲜血崩飞出来，吕寒的小腿骨都被剁碎了，他痛得大声惨叫，咕咚一下趴在地上。
　　“还跑吗？”
　　郑光面色狰狞，握着斧子问道。
　　吕寒抱着自己的腿，痛得的表情扭曲，满地打滚。
　　郑光按着他的脑袋骂道：“M的，今天就算是死，我也跟你死在一块！”
　　说着，他拿出之前拷着自己的那副手铐，把吕寒的右手跟自己左手拷在了一块。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时候，四层的通道里传来一阵密集的脚步声。很快，安保们的声音响了起来。
　　“快，他们在楼梯间！”
　　“保护好客人！”
　　小余面色煞白，推开身上的尸体，气喘吁吁地说道：“快，我们得赶紧撤！”
　　郑光点点头，拽着吕寒，又扶起小余，带着他一块往楼下逃去。
　　“啪啪啪！”
　　但他们刚走到一楼的时候，下面又传来一阵脚步声。二人面色一沉，四面八方好像全都是对方的安保人员。
　　小余伸手指着二楼的消防门喊道：“去二楼！”
　　“好！”郑光又拽着吕寒，退到二楼的位置，一脚踹开了铁门。
　　二人才走进去，就听见嗡嗡的响声。
　　紧接着，头顶的灯光闪烁了几下，接连亮了起来，把原本漆黑的走廊彻底照亮。
　　备用电源已经启动，整个会所重新通电。
　　“去电梯！”郑光想了一下，指着一旁的贵宾电梯。
　　“走！”小余满头虚汗，捂着伤口，跟在他身后，一块往电梯走去。
　　“等会，前面有人！”
　　刚走出没两步，就听见前面的走廊那边又传来一阵脚步声。二人扭头一看，发现三四名安保正跑过来。
　　而身后楼梯间那边，也传来了一阵密集的脚步声！
　　这个会所的门脸看着虽然很小，但里面其实很大，而且还有赌场，很多土豪权贵都来这里消遣，所以才会有如此多的安保。
　　此时，这些安保们都在往这边支援，郑光他们像是被堵耗子似的，困在了二楼的走廊里，无处可逃。
　　郑光阴沉着脸，看了一眼身旁的小余：“枪里还有子弹吗？”
　　小余喘着粗气，摇了摇头，从腰间拔出了一把匕首。
　　就在这时候，走廊两头出现了大批的安保，掏枪指着他们。
　　吕寒见状，扯嗓子喊了一声：“快，他们没子弹了，抓住他们！”
　　不等安保们动作，小余握紧匕首，压在吕寒的脖子上，冲着那群安保喊道：“艹尼玛，谁敢过来，我捅死他！”
　　安保们见状，又有些犹豫。
　　吕寒脑子却很清醒，大声提醒他们：“他们不敢杀我！你们快上！”
　　“艹尼玛的！闭嘴！”郑光握着斧柄，重重砸在吕寒的鼻子上，直接砸碎了他的鼻梁骨。
　　鲜血不断往下涌，吕寒也终于闭上了嘴巴。
　　而安保们却拿着枪，快步向他们冲了过来。
　　“放下武器！”
　　“都给我趴下！不然开枪了！”
　　郑光跟小余只能躲在吕寒身后，用他当挡箭牌，面色都有些阴沉。
　　就在这时候，旁边的电梯突然响了一声！紧接着，电梯门哗啦一声打开。
　　代权站在里面，挟持着一名中年男子，用枪指着他的脑袋，冲着那群安保们喊道：“都给我滚！不然我毙了他！”
　　瞧见代权，郑光他们都松了口气。而安保们都有些懵逼，因为那名中年男子是他们的二老板。
　　“退后！都踏马给我退后！”
　　二老板也早醒了，面色煞白，冲着自己的手下们喊了起来。
　　他原本跟这事也没什么关系，更不想因为吕寒的关系死了！
　　安保们有点犹豫。
　　代权直接扣动扳机，冲着二老板的手臂开了一枪。
　　“啊！！”
　　一团血雾爆开，二老板痛得发出惨叫。
　　保安们这才心生畏惧，纷纷向后退去。
　　“走，进南边的屋子！”
　　代权拉着二老板，领着郑光他们，快步走到南侧的一扇房间前，一脚踹开了房门。
　　等众人都进去之后，代权推开了窗户，冲着外面砰砰开了两枪。
　　“吱嘎！”
　　一辆商务车疾驰过来，正好停在了窗外。之前那名负责在街道上开枪的小伙儿跑了出来，端着枪在下面接应。
　　小余先跳了出去，因为有伤的关系，身体滑倒，脑袋又磕了一下。
　　小伙儿扶住他，给他送进了车里。
　　“咔哒！”
　　郑光打开了手铐，逼着吕寒也跳了下去。吕寒一屁股摔倒在车上，被小伙儿扯下来，也塞进车中，让小余盯着他。
　　随后，让二老板也跳下去之后，郑光才跟代权先后跳下来。
　　一群人上了车，除了代权之外，几乎各个带伤，都有些狼狈。就在这时候，小余突然浑身抽搐起来。
　　代权急忙过去查看，发现他腹部不知道什么时候也中了一枪，那是被雷明顿打穿了防弹衣的结果，此刻伤口正汩汩冒血。
　　代权咬了咬牙：“赶紧走！”
　　小伙儿踩下油门，车子如同出笼的野兽似的蹿了出去！
　　“轰轰！”
　　他们刚开上街道，后面又传来发动机的轰鸣声。代权往后面一看，几台会所的车子追了上来。
　　【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，周围又传来一阵枪响，子弹打在车身上，溅起一片火星！
　　在室外停车场的位置，刚刚下楼的袁彪，正带着六七名安保，也向着他们这边围了过来。
　　“避开他们！”代权急忙喊道！
　　小伙儿飞快地打着方向盘，汽车像是喝醉的醉汉一样，在地面上画着蛇形，不断左右闪躲，避开周围的子弹。
　　“快！前面的胡同！”郑光眼睛一亮，一边死死按着小余的伤口，一边指着前方一处小胡同大喊。
　　小伙儿毫不犹豫，调转车头，直接冲进了小胡同里。
　　“咣当！”
　　胡同口实在太窄，他们速度太快，右侧的倒车镜都被刮掉下来！
　　“追上去，别让他们跑了！”
　　袁彪端着枪，冲着胡同里一顿开枪，同时指挥着其他人围了上去。
　　几辆车也快速冲了过来，奔着胡同口飞奔。
　　代权在车上看见这一幕，眼睛里闪过一片阴霾：“尼玛的，咬着不放了是吧？”
　　说着，他伸手拉过一个长长的防水袋子，从里面抽出一个小型的RPG发射器，外加五枚用弹链装着的小型炮弹。
　　“你们先走！！”
　　留下一句话，代权让小伙儿停下车，自己跳下来，扛着RPG，看着那些援兵，咧嘴骂道：“卧槽你们妈的！老子让你们追！”
　　说着，他半蹲在地上，冲着冲过来的一辆汽车，扣动了扳机。
　　一发伙箭弹飞了过去，瞬间炸飞了那辆汽车，
　　剩下的援兵们全都愣住了，袁彪见势头不对，扭头就跑。
　　身边兄弟死了四五个，代权已经完全红眼了，他站起身，右肩膀架着炮筒，左肩膀搭着弹链，伸手就抓下了一枚，按在了炮舱内。
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　代权完全没有了吊儿郎当的状态，他无视周边围聚过来的追兵，一边往前走，一边向四周发射RPG，将整个街道轰击出三四处弹坑，对方两台SUV全部原地爆炸，烧起了大火！！
　　“M的，就你们这帮看场子的小喽啰还想追？来，我看看谁不怕死！！！”
　　代权塞上一枚炮弹，直接对准了袁彪那一侧。
　　“哗啦啦！”
　　七八个人，毫不犹豫的调头狂奔！

第一一九八章 完活
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“砰砰砰！”
　　一阵激烈的爆炸过后，会所门口这边渐渐恢复了平静。
　　会所的安保们这才从躲藏的地方现身，远远看见胡同口还架着一个塞着炮弹的发射器。
　　众人一阵心惊肉跳，不知道这次又要炸谁。
　　但等了一阵，这枚炮弹也没有打出来。
　　安保队长感觉到有些不太对劲，在对讲机里轻声道：“三队，绕过去，看看是怎么回事。”
　　话音落下，四名安保人员端着枪，小心翼翼绕开了RPG瞄准的方向，猫腰向着胡同里走去。
　　就在众人精神紧绷的时候，就听见一名安保队员扯嗓子大喊：“是假的，人已经跑了！”
　　安保队长一听，快步跑了过去，结果看见胡同口处已经空无一人，只有一个发射器，正架在旁边的自行车车架上，冲着外面。
　　而代权，早就跑得没影了。
　　“队长，怎么办？”一名队员扭头问道。
　　队长想了一下，挥手道：“拿上火箭筒，一会儿追他们的时候用得上。”
　　安保队员走上前，伸出双手，拿起这枚火箭筒。
　　随着一声脆响，一根拴在火箭筒上的尼龙扎带被拉扯出来。而扎带的另一端，连着一枚卡在墙角缝隙里的手雷。
　　保险栓高高飞了起来，从众人惊愕的面孔前滑过。
　　又是一声巨响，爆炸瞬间把附近的保安人员撕成了碎片。
　　六个小时后，从现场成功溜走的代权，来到华府外围的一处码头前，按照事先的约定与郑光他们会合。
　　很快，代权跳上前来接应的渔船，见到了已经先一步登船的众人。
　　之前负责开车的小伙儿脸色有些难看，开口说道：“权哥……小余没了……”
　　代权一愣。
　　几人向旁边散开，露出几具摆在甲板上的尸体，小余赫然也在其中。
　　“他……没挺过来……”小伙儿轻轻叹了口气。
　　其余所有人都低下了头，大家一时间有些沉默。
　　代权一言不发，走到了尸体前，低头打量着。地上躺着一共三个人，其中两人死在了撤退的路上，还有两个死在地下停车场，没能被带走。
　　最后是小余，死在了抓捕吕寒的任务中。
　　代权咬了咬牙，没有说话，而是冲旁边的船老大轻轻点头。
　　发动机再次响了起来，小渔船慢慢驶离了港口，繁华的一区码头正离他们逐渐远去。
　　半小时后，码头已经看不见了，船来到了更开阔的海域上。
　　沉默了许久，代权终于开口，声音有些沙哑地说道：“这片海域有检查的，带着尸体不方便。”
　　众人点点头，包括郑光在内，大家一块帮忙，抬着三具尸体，分别放进了大号的游泳圈里。
　　代权拿着一桶汽油，浇在三个人的脸上。剩下的人站在旁边，低着头，无声地为死去的战友送行。
　　三个人的脸被点燃，火焰很快烧毁了他们的面孔。代权他们伸手一推，噗通几声，把这些尸体推进了冰凉的海水中。
　　“兄弟们，海上风大，慢些走。”
　　代权站在甲板上，注视着死者远去的尸体，嘴里轻声呢喃着。
　　来的时候九个人，走的时候四个人。一场任务，人没了一大半，这就是他们这些人的命运。
　　海风很冷，像是小刀似的刮在众人身上，但所有人都站在甲板上，注视着同伴，直到这些人被海面彻底吞没。
　　十多分钟后，众人回到船舱里。有的人躺在铺上休息，有的人拿着医疗用品，替同伴治伤。
　　众人情绪都不高，全都保持着沉默。
　　代权看了一眼大伙儿，也没有劝。他走到渔船前侧，看着操控着船舵的船老大，低声问道：“有酒吗？”
　　“有。”船老大点点头，从一旁的架子上拿下一瓶烈酒，扔给了代权：“海上风大，喝这个能暖和暖和身子。”
　　“谢了。”代权看了一眼琥珀色的酒，拧开瓶盖，直接往嘴里灌了一口。
　　一股浓烈的辛辣感灌入喉咙。
　　代权晃了晃脑袋，拿着酒，迈步又回到了船舱里，来到一个单独的房间前。
　　“吱嘎！”
　　他推开房门，郑光和蒋建钧都在里面。
　　此时，蒋建钧脱光了上身的衣服，躺在床上，还在昏迷中。因为发烧的关系，脸色还有些发红。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　郑光拿着医疗用品，两只手上全是血，正为他清理肩膀上的伤。
　　这一发子弹打碎了蒋建钧的肩胛骨，就算能治好，这条胳膊也相当于废掉了。
　　也不知道是不是因为有点冷的关系，郑光的手还有些抖。代权走了过去，轻轻踢了他一脚，把酒递给他。
　　郑光在裤子上蹭了蹭血水，拿起酒瓶，拧开瓶盖，直接灌了一大口。
　　一口烈酒入喉，喉咙里传来一股灼烧感，身上也起了一层鸡皮疙瘩。
　　代权一屁股坐在旁边，看着他问了一句：“刚才有机会，你怎么不跑？”
　　郑光放下酒瓶，两眼发直，想了半天说道：“我也不知道该往哪跑，跑了又能去哪……我那几个兄弟，也还留在龙城。”
　　代权忍不住问道：“看你的身手，你这个兵种应该挺特别吧？”
　　郑光一边为蒋建钧缠着纱布，一边说道：“海军。”
　　代权点了点头：“当时为什么不好好在部队干下去？”
　　郑光自嘲地笑了笑：“呵呵，傻逼了呗，把社会想简单了。我以为很多人都能在这个时代混起来，没想到刚露个头就没了，兄弟也死得差不多了。”
　　说着，郑光拿起酒瓶，又灌了一口，随后感慨道：“越是这样的时代，越能证明大部分人的普通。我也是一样，还自命不凡……结果，把兄弟们都坑了。”
　　代权拍了拍他的肩膀，没再说话。
　　郑光坐在椅子上，呆呆看着身前昏迷的蒋建钧，也沉默了下去，只是偶尔灌一口烈酒。
　　天亮之后，小渔船在一处雨林边上悄悄靠岸。
　　众人秘密登陆，穿过雨林，前往龙城。
　　雨林中，代权带着一群人，一脸疲惫地走了出来。苏天御早已带着顾佰顺，侯国玉和十几名警卫等候多时，立刻快步走了过去，紧紧握住他的手，二人相视无言。
　　在他们身后，剩下的队员也都各个带伤。蒋建钧被人用担架抬着，而郑光和吕寒一样，戴上了手铐，被人押进一辆警车里。
　　吕寒看向苏天御，目光有些躲闪。相比之下，郑光却非常冷静，面如死灰地走在人群中。
　　苏天御扭头看向代权，十分诚恳地说道：“这一趟辛苦你了。”
　　代权摆了摆手：“没事，我干的就是这种活，习惯了。”
　　苏天御想了一下说道：“留下吧，跟我干。”
　　代权笑了笑，轻轻拍了拍他的手臂：“你还没看明白么，他让我过来，就是为了让我帮你。”
　　苏天御心领神会：“行，那回去吧，好好休息一下。”
　　代权却站在那里，想了一下说道：“我给你保个人吧。”
　　苏天御微微一怔，不由得问道：“谁？”
　　“郑光。”代权看向警车的方向，那个戴手铐的壮硕青年，正无精打采地坐在车里：“这次要是没有他，我们就悬了。而且，路上有机会，这小子也没跑。”
　　苏天御皱了皱眉，没吭声。
　　代权看了一眼他的表情，猜到他的心思，继续说道：“酒吧扔雷的不是他，他杀的也都是卖药的恶人，还有一些无良的奸商，没伤过平民。我真心觉得，有个好人领，他就是个人才。”
　　听到这，苏天御想了想，没再说什么，只是轻轻点了点头，带着众人上车离开。
　　三天后，一区青衣局。
　　办公室里，吕振拍着桌子，额头上都是青筋，声音有些激动地，冲着康鼎煌大发雷霆：“我踏马都跟你说过很多次了，龙城这边的问题不解决，他们就会不断带来无穷尽的麻烦！尤其是我们这些领头的人，连人身安全都无法保障！”
　　康鼎煌面色平静，开口劝道：“你别激动，我们慢慢说。”
　　吕振眼睛里都是血丝，扯嗓子喊道：“我能不激动吗？！我弟弟肯定是回不来了，艹踏马的！”

第一一九九章 疯狂折磨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，全统局大院。
　　苏天御坐在自己的办公室里，一边喝着咖啡，一边翻阅着手中的案卷。
　　姜家父子折了，吕寒也落网了，整个精神类药品的相关人员几乎全部捉拿归案。但接下来还会有大量的工作，需要全统局来操盘。
　　苏天御放下咖啡杯，拿起关于吕寒的一份卷宗，在手中又细细地看了起来。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声忽然响起，苏天御头也不抬地喊道：“进！”
　　“吱嘎！”
　　顾佰顺推门而进，快步走到办公桌前：“苏局。”
　　“坐吧。”苏天御指了指身前的椅子：“有什么事吗？”
　　顾佰顺有些担忧地说道：“吕寒已经被送到羁押单位了，但是……考虑到他跟吕振的这种关系，我估计，这小子很难会给我们提供有力的口供。好在代权活干的很细，用蒋建钧在车里逃出了吕寒的话，也拿到了相关的录像，为我们的反击提供了强有力的证据。”
　　苏天御听完，想了一会儿，晃了晃手中的卷宗：“我看了吕寒的履历，他是军校毕业靠裙带关系进的青衣局，常规审讯对他不起作用的话，就把他放到地下室的小黑号里，不用审他，也不用和他说话，在精神方面折磨他，记住了，不能用药，我们如果公开他的审讯录像，这个人就必须要是清醒的，不然没效果。”
　　顾佰顺点点头：“好。”
　　苏天御戳了戳点桌上的报纸，继续说道：“同时，联系我们的媒体，先释放出一部分风声，告诉外界，三光会的案子已经接近了尾声，主犯全部落网。接下来，吕寒，蒋建钧二人是怎么交易的，包括相关的钱数，事后又把钱花在了哪里，把所有记录都弄好，做的严谨一点。”
　　这种事情顾佰顺非常擅长，基本上是手拿把掐。听到命令后，立刻点头道：“放心，我去办。”
　　在这方面，苏天御对他也很放心，于是接着说道：“卢广伟那边，他们的口供也要赶紧做，我们也要准备对一区发起反击了。”
　　“好！”顾佰顺把这些都记在了心里。
　　苏天御摆摆手：“嗯，没别的了，去忙吧。”
　　顾佰顺这才起身，迈步走出了办公室。
　　苏天御重新拿起卷宗，又翻阅起来。
　　龙城，一处秘密羁押犯人的牢房。
　　牢房的位置非常隐蔽，专门用来关押一些身份比较敏感的犯人。
　　此时，吕寒被关在一个单人的牢房里面。里面环境非常简单，只有一张生硬的床，用铁链吊在墙上，床上面的褥子都有点发潮了。
　　他穿着一身单薄的囚服，手脚上带着镣铐，躺在床上。两条受伤的腿都上了药，打了固定板，疼痛难忍。
　　牢里有点冷，他伸手拽了下被子，一股霉味弥漫出来，不由得有点恶心。
　　吕寒从小养尊处优，哪里遭受过这样的罪，心里不免有些烦躁。他在心里盘算着，等之后接受审讯的时候，自己该说些什么话。
　　想让自己出卖青衣局，那是绝对不可能的。这个时候，堂哥和康鼎煌一定在想办法营救自己。
　　只要什么都不说，这个案子就结不了，他就还有被救出的机会！
　　“当当当！”
　　就在这时候，一名狱警拿着警棍，重重地敲着铁栏杆，发出来巨大的噪音，把吕寒吓了一跳。
　　“起来！”狱警打开了铁门，把吕寒从牢房里拽了出来。
　　“去哪？”吕寒抬头看着五大三粗的狱警。
　　“少废话。”狱警重重推了他一把，吕寒一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　在这个地方，人权啥的就别谈了，只能老老实实地被狱警带着，来到一个地下室里。
　　地下室里非常潮湿，到处都是发霉的味道。
　　他们穿过走廊，来到尽头。吕寒往两侧张望，发现旁边修建了一排高八十厘米左右，宽不足一米的小单间，相隔都很远。
　　当他们走过来的时候，几名面色蜡黄的囚犯立刻凑过来，脸压在栅栏上，用血红的眼珠子盯着他们瞧着。
　　这幅人不人，鬼不鬼的样子，把吕寒吓了一跳。
　　“吱嘎——”
　　狱警打开其中一个铁栅栏，指着里面说道：“进去。”
　　吕寒看着狗窝一样的单间，心里一凉，但却无力反抗。
　　“进去！”狱警抡起警棍，抽在吕寒的身上。
　　吕寒弯着腰，钻进了铁门。
　　牢门被重重关上，上了锁，狱警什么话都没说，转身离开了牢房，头顶的灯也暗了下去，整个地下室陷入一片黑暗。
　　小号子实在太小，吕寒站也站不起来，躺也躺不下去，只能缩成一团，以一个很别扭的姿势坐在地上。
　　地上沾着屎尿，又脏又臭，熏得吕寒快吐了。和现在的环境相比，之前的单间简直就是天堂了。
　　吕寒咬着牙，忍受着这种不适感。
　　坚持了两三个小时候，他的腿就已经酸了，又麻又痛。吕寒扯嗓子喊了两声，也没人搭理自己。
　　吕寒身体微微发抖，缩在那，疲惫感笼罩着自己。又过了一会儿，因为麻药劲的关系，他渐渐睡着了。
　　睡了三四个小时后，又醒了过来，身体痛得厉害。但和身体上的不适相比，更多的，是心理上的恐惧感。
　　这一下，再也睡不着了。
　　整个小号里一点动静都没有，眼前黑乎乎的什么都看不见。再想到自己未来可能遭受到更多的折磨，吕寒心里愈发的恐慌。
　　四周的黑暗仿佛一堵堵墙，向着他挤压过来。吕寒非常不安，下意识一抬头。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　只是抬了下头，脑袋就撞在了墙上，痛得吕寒眼冒金星，忍不住大声骂了一句：“艹！”
　　吕寒脸凑到栏杆上，冲着外面咆哮：“有人吗？有踏马活着的吗？说句话啊！”
　　声音在地下室里回荡，却无人回应自己。一股阴冷的气息，包裹着吕寒的身体。
　　等了许久，四周还是诡异的沉默。
　　情绪一旦崩溃，心里房间就很难在构建。吕寒跟神经病一样喊了半天，发泄着内心的恐惧，最后无力地坐了回去。
　　一天，两天，三天。
　　这样的日子，一连过了三天。吕寒在这种极度压抑的环境下，精神彻底崩溃。
　　黑暗，安静，未知结果带来的恐惧，一点点摧残着吕寒的意志，他蜷缩在地上，忍受着内心的压抑，整个人精神恍惚。
　　就在这时候，他听到牢门开启的声音。接着，灯亮了起来，随后是一阵脚步声。
　　吕寒一弯腰，脸贴在了栅栏门上，往外望去。
　　两个狱警走了进来，吱嘎一声，打开远处一个小单间。
　　一个直挺挺的犯人被拽了出来，两名狱警还在交谈。
　　“他这是怎么了？”
　　“死了。”
　　“也没熬几天啊……”
　　二人把尸体跟垃圾似的，扔在旁边的推车上，很快又走了出去。
　　吕寒看着那具长满了烂疮的尸体，心跳加速，内心的恐惧无以复加。
　　灯光熄灭，整个牢房再度陷入死寂的黑暗……
　　第五天之后，吕寒坐在牢房里，已经快没有人样了。
　　终于，在一次送饭的时候，吕寒叫住了狱警，声音沙哑地说道：“我说……我说……”
　　吕寒是靠着裙带关系进青衣局的，没接受过什么专业训练，他在这方面的意志比较薄弱。
　　熬了五天，他内心终于崩溃了。
　　同时，苏天御在郑光的卷宗上写了几个字——此人有重大立功表现，建议灵活审理。
　　“滴玲玲！”
　　一行小字刚写完，苏天御就接到了来自华区得到电话：“喂？”
　　“最近有空吗？想不想来华区一趟。”江州的声音响起。
　　……………………
　　要开华区剧情，有点卡文。今晚单更把，晚上捋一下剧情，欠一还二，明天五章！

第一二零零章 舆论反击
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　在小号的折磨下，吕寒终于是坚持不住，直接吐口了。
　　苏天御也早就做好了准备，仅仅三天之后，警务署就宣布召开新闻发布会。
　　下午一点钟，某大酒店的会场里，一张长长的桌子后面，几名警务署的人员已经落座，等待发布会的开始。
　　在台子下面，大量的记者，收了钱的，没收钱的。龙城的，区外的，全都蜂拥而至，密密麻麻地坐在那里，起码不下百十号人。大家都举着照相机，拿着麦克风，等待采访第一手的新闻。
　　不仅如此，在台子的正对面，两台专业摄影机正在拍摄着现场画面，通过实时直播的方式，把这里的信息传递给所有关注此事的大众。
　　过了大概半小时左右，王道林，苏天御等一些领导走了过来，在台上落座。
　　记者们纷纷举起相机，咔嚓咔嚓拍个不停，恨不得把相机怼到二人的脸上去。
　　【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　发布会由警务署副署长王道林主持，他坐在台子最中央的位置上，扶正了话筒。
　　原本还有些喧闹的台下顿时安静下来，所有人的目光都集中在王道林身上，两台直播用的摄影机也对准了他。
　　王道林也早就见惯了大场面，面色如常，开口先说了几句官方的套话，宣布警务署的新闻发布会正式开始。
　　接下来，他对着话筒，开始说起了正事：“首先，我要说的是，此案件的起因和调查结果，与外界的猜测，以及诸多媒体的报道存在着很大的出入。”
　　记者们举着收声设备，等待下文。
　　王道林停顿了一下，声音铿锵有力地继续说道：“此案件的开启因素，并不是由一场恶性犯罪引起的，而是一场精心策划的政治阴谋！事件的导火线，是因为非法组织三光会，通过暴力手段，截取驻军内部极个别将领走私的精神类药品。但是他们，并不是主谋，而是受了某些部门引导！”
　　知道新闻爆点来了，记者们都很兴奋，一个个坐直了身体，记录着新闻内容。
　　王道林坐在那里，一项一项的，把所有的事情都给说清楚了。包括三光会成员是如何截取的货物，酒吧里炸死无辜平民的手雷是谁扔的，以及精神类药品的储存仓库是谁曝光出来的，外加是谁控制媒体带的节奏，说的明明白白。
　　一区一下子成为了事情的舆论漩涡，记者们忍不住窃窃私语起来。
　　苏天御坐在一旁，听着王道林讲话，默默点头。
　　接下来，王道林开始了举证环节。他当场拿出了一段视频，在大屏幕上播放当日吕寒与蒋建钧对话的画面。
　　画面有些黑，但还是可以看清二人的面容。一开始，蒋建钧拿着一枚手雷钻进了吕寒的车里，和他开始对峙。
　　紧接着，就是二人的对话传了出来。
　　“M的，这里都没有外人，你还跟我聊鬼话是吗？不是你收买我，让我出卖三光会，抢驻军的货，挑起驻军跟行政派内斗吗？怎么，现在不认了？”
　　“好，好，我认！我认！”
　　“但你是怎么活下来的……你和郑光他们联系过吗？”
　　这段内容实在是太过劲爆了，引起现场媒体的一阵阵惊呼。
　　接下来，吕寒和几名三光会成员，带着手铐，被法警押了过来。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　一片闪光灯亮起，记者们疯狂拍摄着他们登场的画面。
　　吕寒坐在椅子上，面无血色，也不敢面对镜头，颓废地低着脑袋。台下的记者们也都举着相机，等待着他的发言。
　　沉默许久之后，王道林轻轻拍了拍他说道：“你不用怕，把你知道的事情都如实说出来。”
　　吕寒坐在那，想了很久，终于缓缓开口，声音沙哑地说道：“是……是我收买了蒋建钧……我给了他钱，一共一百万，分了两次打过去的……”
　　一区，青衣局办公室里。
　　吕振坐在沙发上，看着电视里播放的实时直播画面，面色非常阴沉，
　　当听见自己堂弟吐口了之后，脸色更是难看到极致，紧紧攥住了拳头，关节捏的有些发白。
　　反倒是坐在一旁的康鼎煌，没有太多意外的神色，反而轻声和他说道：“人被抓过去了，吐口了也很正常。你我都清楚，这种审讯也不是什么人都能扛得住的，何况小寒也没受过专业的训练。”
　　吕振额头冒着青筋，盯着画面里正喝着茶水的全统局局长，咬牙切齿地说道：“早晚有一天，我要弄死苏天御！”
　　新闻发布会现场，吕寒他们已经完成了举证环节，又被法警们给押回去了。
　　王道林重新打开话筒，正色道：“很显然，这不是一件简单的刑事犯罪。相关事情，我们请龙城军事安全部门的苏局长，从专业的角度谈谈此事。”
　　坐在旁边的苏天御放下茶杯，扶正了话筒。摄影机调转镜头，对准了他。
　　苏天御穿着一身干净的西装，在镜头前显得非常端正，严肃。
　　他坐直身体，声音平缓而有力地说道：“关于案件，已经非常清晰了。关于此案的证据，在发布会结束之后，我们也会把相关证据打包成完整的文件，发放给在坐的每一位媒体朋友，力求向公众传达最准确的信息。在这里，我还想额外说两句。”
　　话到这里，苏天御的脸色阴沉下来，缓缓站起身，面对镜头严肃地说道：“如果是别人参加这次发布会，可能会有诸多顾虑，措辞也很委婉。但我跟别人不一样，我直接明说！此事件，是一区青衣局恶意挑起的军事摩擦！用意是引发我龙城的驻军单位，和行政机构的军事战争！我希望，生活在龙城的民众，以及海外华人团体高度关注此次事件！一区这次不是冲着某个政谠，某个单位来的。他们的目的，是为了分裂我们海外华人势力，不允许我们这部分人发声！”
　　苏天御停顿了一下，看着台下众人的表情，继续说道：“我在此也要表态，龙城军事安全单位，在类似的事件上，将以严肃的形式展开对抗！绝对不会向一区青衣局，这类手段下作卑劣的军情部门进行妥协！我的态度，就是这样！”
　　台下记者们受到苏天御话语的感染，竟响起一片掌声。
　　与此同时，华区燕北，一个干部疗养院的小花园里。
　　一名身材魁梧的老人，坐在长椅上，静静地观看着发布会直播。
　　看完这段演讲之后，他关掉平板电脑的屏幕，扭头冲着坐在旁边的江州说道：“这小子，看着还挺一身正气啊。”
　　江州一愣：“嗯？正气？？”

第一二零一章 要结婚的余大少
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　新闻发布会开完了，会上公布出来的信息，跟扔了一颗核弹似的，引起了各方媒体，以及龙城上下的一片哗然。
　　尤其是龙城的民众，本来对一区的积怨就很深。这次事件之后，不满的情绪更是达到了空前的高度。
　　很多居住在一区的华人，开始自发组织，拿着条幅上街游行，抗议青衣局的无耻行为。更多的人跑到微特上，疯狂抨击此事，一时间舆论几乎是一面倒，热搜里全都是相关的词条。
　　龙城这边，因为舆论上的反败为胜，让老黎团队本就不错的口碑，再次升高。
　　因为这一次三光会案件，不仅仅是驻军方面受到了处理，行政派自己也做出了表率。警务署的一把手，以及十几名涉案高官，全部接受了双规，进行隔离审查，起码在态度上，是严肃又认真的。
　　龙城这次整治的力度还是很大的，力求给民众一个妥善的交代。
　　同时，相关的案件也开始进行审理。包括姜征，卢广伟，都将面临应有的审判。
　　至于孔正辉，也早被放回来了，正在医院里养伤。
　　三天后，中午，余明远别墅。
　　苏天御穿着一身便装，跟余明远坐在别墅的小阳台上。
　　阳台上还弄了个小烤炉，余明远拿着喂好料的肉串，摆在炉子上面，把肉烤得滋滋冒油。
　　很快，一股肉香就飘了出来。
　　苏天御坐在对面，拄着下巴，两眼望天，一脸愁容，不知道在想些什么。
　　此时的余明远，因为这段时间一直给人当黑奴的原因，身材壮硕了不少，皮肤也晒得有些黝黑，和以前那位翩翩贵公子的形象截然相反。
　　更踏实，也更稳重了。
　　他熟练地翻了一下肉串，同时冲苏天御笑道：“跟我吃个串，怎么好像不太高兴呢？新闻发布会我也看了，事办的挺好的，反击的效果也有了，咋了，还不满意啊？”
　　“唉……”苏天御叹了口气：“这事啊，面上是处理好了，但背后还有很多麻烦，不好处理。而且，我最近有点闹心。等把这些事弄完，我可能还要去趟华区。”
　　肉还没熟，余明远先从旁边的小冰箱里拿出一瓶汽水，递给苏天御：“怎么，那边找你了？”
　　苏天御接过汽水，点了点头说道：“嗯，江州那边可能也看出来了，我们现在跟一区对抗性这么强，必须要多走动一下，也相当于在政治上支持龙城了。”
　　【讲真，最近一直用看书追更，换源切换，朗读音色多，安卓苹果均可。】
　　炭火发出噼啪的响声，余明远继续翻着肉串：“你要去了，不就相当于明牌了吗？”
　　苏天御打开汽水，喝了一口：“老黎去才是明牌，我去又不表态，也不签什么条款，有啥好明牌的，就是给一区那边一点压力嘛。”
　　余明远想了一下问道：“谭恒强同意吗？”
　　苏天御笑了笑：“他默认了，巴不得同意呢。咱们这位谭司令，现在也需要借势啊。”
　　余明远拿起一把烤好的肉串，递给了苏天御：“行，那就不聊这些烦心事了。烤好了，来，吃吧。”
　　苏天御接过肉串，撸了两口。这肉烤得肥瘦得当，火候适中，熟而不焦，顿时称赞了一句：“行啊，你这肉烤得可以啊，比以前进步太多了。”
　　“没办法，现在老婆说要吃啥，就得做啥。”余明远呵呵一笑：“而且，自己在家烤点串吃，实惠。”
　　苏天御看着傻笑的余明远，一阵无语：“你现在真踏马贤惠啊，快赶上大白了。”
　　余明远哈哈一笑，二人互相开着玩笑，吃着串，苏天御的心情也放松了不少。
　　吃饱喝足，清理了战场，二人继续坐在阳台上，喝起了小酒。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时候，客厅里传来一阵脚步声。
　　二人回头一瞧，正好看见安七七推门而进，来到二人身前。
　　她一进阳台，就看向余明远，笑着调侃道：“呦，这不是时代的建造者，余工长吗？”
　　余明远腼腆地摆摆手：“憋说了，都是为人民服务。”
　　安七七挨着苏天御坐下，继续问着自己表哥：“你现在什么情况啊，和嫂子咋样了？”
　　“挺好的呀。”余明远抬起自己的双手，给二人看着上面长着的老茧：“我这可是实打实的，用双手搬出来的爱情。”
　　众人咧嘴一笑。
　　余明远接着说道：“反正，感情很稳定，过一段时间就准备结婚了。”
　　苏天御心里非常感慨，但嘴上却开着玩笑似的说道：“行，我到时候给你随二百块钱。”
　　余明远看着他俩，忍不住问道：“别光问我啊，你俩啥时候办？我可听说了，这私下里爹都叫上了。”
　　苏天御嘿嘿一笑：“我这简单，多少年前就已经定下先上车，后买票的策略了。”
　　安七七看着他那副贱样子，忍不住翻了个白眼：“你给我滚！”
　　几个人开了几句玩笑，安七七忽然想起了正事，坐直了身体说道：“不跟你们瞎聊了，我来这说点事。”
　　苏天御扭过头来，看着她问道：“咋啦？”
　　安七七说道：“是明朝那边，他想请客吃个饭，是个私下的聚会。”
　　苏天御想了一下问道：“是不是要谈之前说好的那些条件？”
　　安七七点了点头：“我爸的意思是，你的那个位置，影响比较大，所以要一步一步来，要先把二哥推进去。”
　　苏天御答应下来，顺手帮安七七理了一下额前有些散乱的头发：“好啊，哪天啊？”
　　安七七回道：“明天晚上。”
　　苏天御笑道：“行，正好给我点时间，我准备一下，先安排安排咱家未来的苏团长。明远，明天我来接你啊？”
　　余明远在一旁说道：“你们去吧，我就不去了。我这买卖太忙了，一个月就一天假，还踏马用来陪你了。”
　　苏天御忍不住吐槽：“你这退休退的，比以前还忙。”
　　余明远咧嘴一笑：“那能一样吗。行了，反正你们也有事，我不去也没啥影响。回头结婚的事定下来，我请，你们都来。”
　　三个人又闲聊了几句，天色也渐渐黑了下去。
　　晚上六点多，双方道别，余明远开着小货车出发，精神饱满地找他媳妇儿去了，继续创业。
　　苏天御带着安七七离开了别墅，顺着林荫道，迈步往停车的地方走去。
　　到了晚上，气温骤降，天气很凉，安七七身上穿的却有点单薄，忍不住抱了抱胳膊。
　　苏天御顺手脱下自己的外套，披在她身上，同时对她说道：“这次去华区，你跟我一起去啊？”
　　安七七抬起精致的小脸蛋儿，看着苏天御，缓缓点头道：“好哇！”

第一二零二章 敲定二哥官职
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，下午四点钟，全统局大院。
　　苏天御与苏天北坐在办公室的沙发上，正吃着水果，聊着天。
　　因为晚上要跟谭明朝他们见面，聊进入驻军的事情，所以苏天御先跟自己二哥交代几句。
　　“当当当当……”
　　墙上的挂钟响了四声。
　　苏天御看了看表：“给你找的班底，一会儿就到了。”
　　苏天北抓了把瓜子，笑呵呵地说道：“你这速度啊，才几天时间，团队就给我搭建完了？”
　　苏天御扭过头来，扫了他一眼：“你这啥也不懂，肯定得熟人带啊。我给你安排了一位团参谋，一位副团，两位营长。全都是精锐，从辛晓东那边调过来的，各个都是他亲自培养出来的年轻军官。你不知道，为了这四个人，辛晓东跟我还好顿墨迹，比要他钱还费劲。”
　　苏天北嘿嘿一笑：“妥了，回头我安排他。”
　　苏天御又嘱咐了一句：“都是自己人，咱们都好说。主要还是驻军那边，虽然那边不见得会给你兵，给你放权，但架子咱们需要先搭起来，起码像回事，不能闹笑话。”
　　苏天北点点头：“我知道。”
　　苏天御拍拍他的肩膀，语重心长的叮嘱道：“二哥，你好好干，回头多花点钱，把这个团赶紧策反过来就完事了。”
　　苏天北两眼发光：“你要说这个我可就不困了昂，在谭司令那搞点便宜，我还是愿意干的！”
　　二人狼狈为奸地一笑，继续吃着水果。
　　五点钟左右的时候，房门被敲响，四名身材健壮，精神饱满的军人迈步走了进来。
　　这四人都剔着干净的毛寸，穿着整齐的军装，身后背着打包的方方正正的行李。
　　一进屋之后，四个人立刻像是标枪似的，站成一排，一起冲着苏天御敬了个礼。
　　其中一名个头最矮，军衔却最高的军人开口说道：“报告！原人珉军第一军112团参谋长陆伯言，携副团长严肖，营长赵喜、王军向您报道！”
　　苏天御先回了个礼，热情地跟他们握手：“几位辛苦了，这位是我二哥，也是你们以后的团长，苏天北……”
　　“见过团长！”
　　四人齐声喊道。
　　苏天北这时候也走上前，很客气地笑道：“以后就是自己人了，我没当过兵，还要你们多关照。正好，我这给大家准备了一点礼物，每个人一块表，一台最新款的手机，聊表心意！”
　　说着，他拿起一旁桌子上放着的四个装礼物的带子，分给他们。
　　看到这些礼物，四名军官都有点懵逼。他们也没想到，这位苏团长竟然这么实在，见面先给拿礼物。
　　陆伯言是他们当中领头的，很不好意思地说道：“哎呀，千万不要这样啊领导，把我们的关系搞得庸俗了！”
　　嘴上这么说，手却已经接过了袋子。
　　苏天北笑道：“不用客气。”
　　陆伯言打量着礼物，很腼腆地说道：“你看，这给我整得多不好意思。”
　　他那个眼神，就跟辛晓东要抢金库的时候一模一样，非常真实，一点也不做作。
　　苏天御见状，在一旁调侃：“都是老聊斋了，就别玩本地狐狸了。行了，给你们就拿着。”
　　陆伯言挠了挠头：“总参谋长都这么说了，那我就恭敬不如从命了，还不赶紧谢谢苏团！”
　　“谢谢苏团！”
　　四个人这才把礼物放进了包里，大家坐下来又聊了几句，彼此多熟悉了一下。
　　晚上六点钟，苏天御带着苏天北，侯国玉，还有这四名军官，一齐乘车，前往龙口附近的一家私人餐厅。
　　在经理的引导下，他们很快来到一个包厢前。服务生推开了房门，里面已经坐满了人。
　　谭明朝，娃娃，安七七，周同辉都在。
　　苏天御笑呵呵地，领着他们走了进去，寒暄之后，给他们简单介绍了一下四位军官：“这几位都是人珉军的青年才俊，团参谋长陆伯言，副团长严肖……”
　　众人都站起身来，客气地跟他们四个握了握手。
　　苏天御又介绍了一下屋里人：“这位是安系的军情部长安七七，这位是……”
　　最后重点跟四人介绍了一下谭明朝：“这位是谭公子，谭司令的儿子。”
　　“谭长官好！”
　　“嗯，以后都是自己人了，不用这么客气，都坐吧。”
　　谭明朝点点头，大家这才纷纷落座，包厢里也开始走菜。
　　四名军官稍稍有些拘谨，身体溜直地坐在那，除了打招呼之外，也不多话。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　苏天北虽然军事素养不行，但交际能力是过硬的，拉着四个人，主动跟大伙聊了起来。
　　苏天御跟谭明朝坐在一块，二人低声说着话。
　　谭明朝端起酒杯，扭头冲苏天御笑道：“听说你要去华区啊？”
　　苏天御开玩笑地说道：“我身边是不是有卧底啊，我干什么你都知道？”
　　谭明朝跟苏天御碰了下杯，笑着说道：“这都不是秘密，你准备什么时候去？”
　　苏天御喝了口酒：“我现在有可能归你们谭系领导啊，这不得看谭司令啥时候点头么。”
　　谭明朝一脸无语地说道：“你能不能别扯了，黎市长现在都不见得能管得了你吧？”
　　苏天御赶忙打着哈哈：“哪的话，你可千万别这么说！”
　　二人又闲扯了几句，苏天御停顿了一下，正色道：“如果我去华区，驻军这边有什么建议？”
　　谭明朝也没隐瞒，坦言回道：“既然事情已经到了这一步，我们肯定是持支持的态度。你可以去，但驻军绝对不会跟华区接触。”
　　苏天御缓缓点了点头，没再说什么，只是跟谭明朝又碰了一杯。
　　喝完这口酒之后，谭明朝扭头冲旁边的警卫员说道：“小刘，东西给我。”
　　警卫员从包里掏出一沓用塑封袋包住的文件，递了过来：“苏长官，请。”
　　苏天御拆开来一看，里面是团长的工作本，入职手续，还有一张委任状。
　　委任状上白纸黑字地写着：“兹委任：苏天北同志为驻军第二军135团团长，即日生效。”
　　苏天御有些惊讶：“这么快？”
　　说着，把文件，委任书递给了一旁的苏天北。后者伸出双手，接了过来。
　　谭明朝看向苏天北，温和地说道：“天北，135团以前是我带过的，我已经打过招呼了。你过去，直接走马上任。”
　　苏天北端起酒杯：“谢谢明朝，我必须敬你一杯！我干了，你随意！”
　　说完，一仰脖，豪爽地把杯中的白酒一饮而尽！
　　谭明朝也讲究，跟着喝光了杯中酒。这事就这么定下来了，双方的气氛也非常好。
　　交代完苏天北的事情之后，谭明朝又扭头对苏天御说道：“你那个职位的问题，还得再等等。你也知道，因为第一军的关系，内部还需要调整一下，可能会大动。我估计啊，等你从华区回来就差不多了。”
　　苏天御笑了笑，缓缓点头：“不急，尽量给我腾个好位置，比如一人之下，万人之上啥的。”
　　“那你跳槽吧。站在行政厅骂一句老黎是王八蛋，我这个位置给你坐！”
　　“拉倒吧，咱俩注定只能当连桥！”
　　“哈哈哈！”
　　二人相视一笑，就没再吭声。
　　聊完了正事，二人又继续喝起了酒。在这个过程中，谭明朝时不时抬起头来，偷偷瞄着娃娃的方向，偶尔还看一眼旁边的安七七，表情略显犹豫。
　　苏天御感觉到有点不太对，于是开起了玩笑：“你这怎么了，我看你这个表情，有点像是片里的男主角呢。”
　　谭明朝也没介意，想了一下，从兜里掏出一个方方正正的精致小盒。
　　同时，他深吸两口气，对苏天御说道：“哥们今天要干一件大事！”

第一二零三章 第二场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　谭明朝说自己要干个大事，给苏天御整蒙了，瞪着大眼睛看着他。
　　此时的谭明朝，也不知道是不是酒喝多的关系，面色有些涨红。往日里过于沉稳的驻军太子爷，这一刻却显得有些紧张。
　　他又做了两个深呼吸，拿起面前的酒杯，把里面剩下的二两多白酒一口就给闷了！
　　辣！有劲儿！上头！
　　谭明朝来了勇气，猛然起身，在众人惊愕的目光中，大步走到了娃娃身前，咕咚一下跪了下来。
　　娃娃一脸惊愕地看着他。
　　谭明朝有些激动地说道：“娃娃，我爱你，嫁给我吧！”
　　说着，啪的一声打开了盒子，里面是一颗漂亮的钻戒。
　　与此同时，一旁的警卫员哗啦一下拉开了房间后侧的屏风。红色的玫瑰花摆了一地，组成了一个巨大的心形。
　　太子爷整活拉！！虽然有点庸俗，但给众人的冲击力还是蛮强悍的。
　　房间里其他人都非常惊讶，大家没想到谭明朝会在这种场合突然求婚！
　　娃娃先是惊愕，随后却是感动，眼圈不由得有些发红。
　　这个男人虽然在这方面有些笨拙，但看得出来，他是精心想过的。
　　但当着这么多人，娃娃还是有些害羞的，扭扭捏捏的，轻轻咬着嘴唇，稍稍有些犹豫。
　　周围的人纷纷开始起哄，苏天御也笑着说道：“太感人了，为了这个表白，他刚才喝了差不多能有一斤酒了。我就是有女朋友，要没有啊，我都同意了。”
　　安七七白了他一眼。
　　谭明朝已经鼓足了勇气，看见娃娃还在沉默，又大声问道：“我和你的婚姻，不是因为政治，也不是因为冲动！我以前从来不知道什么是感情，只是想做一名让父亲满意的合格军人。直到遇见了你，我才明白，什么才是真正的爱情，什么才值得自己守护！我的人生，还有更重要的意义！我愿意一生一世陪伴你，爱你！娃娃，你愿意嫁给我吗？”
　　略有些肉麻，但却发自肺腑！
　　听到这番话，娃娃感动的眼泪儿流了下来。她也不是当初那个傻乎乎的小姑娘了，随着跟谭明朝的接触，她发现这个男人略有些古板，做事也是一板一眼，有条不紊。
　　可能过于老练，没有年轻人的那种朝气蓬勃的活力与激情。但是，谭明朝对自己特别好，什么事都顺着自己，也不会因为自己一些小脾气和她发火。
　　两个人的感情，很稳定，没有波澜，却也很安心。
　　水到渠成的事，娃娃终于点了点头，轻声道：“我愿意。”
　　谭明朝眼睛一亮，心情像是坐了火箭，原地飞升！他高兴地一跃而起，重重把娃娃拥入怀中！
　　众人见状，起哄的更带劲了。
　　苏天北一边带头鼓掌，一边扯嗓子喊道：“唉，娃娃可是我们看着长大的！来，亲个嘴啊！！”
　　娃娃红着脸，主动亲了谭明朝一口。
　　谭明朝有些激动，噘嘴就啃了下去。
　　一个小时候，酒席在一片欢声笑语中结束了。
　　酒席上，解决了两件事。
　　一个是苏天北进入驻军的事，别看只是个团长，也可能没什么实权。但这却是驻军跟行政派关系更进一步的通道，具有历史意义的一个关键节点！
　　第二件事，就是谭明朝的终身大事。在驻军跟行政派关系急速升温的情况下，他的这种表态，再次更拉近了双方的关系，更冲散了因第一军激起的矛盾。
　　晚上八点，酒席上的众人纷纷告别离开。
　　谭明朝领着娃娃，不知道去哪谈未来的人生大事去了。
　　苏天北带着手下的四位军官，也找地方加深彼此感情去了。
　　周同辉一个人，带了点礼物，去医院看望老孔。
　　只剩下了苏天御，还有安七七。二人此时走在一条僻静的林荫道上，一边散步消食，一边聊着天。
　　三辆全统局的车子跟在他们后面，保护着他们的安全。
　　道路两旁栽满了树，但因为天气的关系，大片大片的树叶已经泛黄，散落在四周的地上。
　　两旁昏暗的路灯，让落叶显得更加落寞。
　　但对恋爱中的男女来说，这种景色并不意味着萧瑟，反而有些浪漫。
　　安七七打量着地上的落叶，嘴里还漫不经心地说道：“你看刚才那枚钻戒了吗，好闪亮啊。”
　　小姑娘拿话点自己，苏天御心知肚明，咧嘴一笑：“别着急，妹子。等咱从华区回来，直接去一趟南非，给你整一颗最大的，让你顶脑袋上！”
　　安七七垂下头，难得没有反驳、斗嘴，只轻声道：“我认真了昂，不带改的。”
　　只有在这时候，她才会露出一点小女儿的神态。
　　苏天御看着她，只觉得她在这一刻美得不行，荷尔蒙快速分泌。
　　情到深处，忍不住伸出手来，轻轻搂住她的腰，低声说道：“要不今晚别……”
　　“滴玲玲！”
　　话还没说完，就被一阵急促的电话铃声打断。苏天御十分无奈，而安七七很理解地冲他露出微笑。
　　苏天御掏出手机一看，是秘书长王常礼打的，想了想，接了电话：“喂？”
　　王常礼笑呵呵地说道：“小御啊，忙着呢吗？”
　　苏天御看了安七七一眼，客气地说道：“不忙，刚吃完饭，有什么事吗？”
　　王常礼开口邀请道：“那出来坐坐啊。我，老金，王道林，李源，还有市里面一些老朋友都在，想请你吃个饭。”
　　苏天御知道推辞不了，皱了皱眉头说道：“好，那我现在就过去。”
　　“好，地址是……”
　　两个人聊完，挂断电话。
　　苏天御看向安七七，叹息一声：“看来今天晚上，我只能陪一帮大老爷们了。”
　　安七七笑了笑，岔开话题问道：“你确定，去华区带我对吧？”
　　苏天御点头道：“对啊，咱俩从华区回来，就去南非挖矿去。”
　　安七七很痛快地说道：“行，那姐姐准备一下。你去忙吧，人家等着呢，别去晚了。”
　　苏天御这才摆摆手，让后面的车开过来，派人把安七七送回家。自己则乘车，前往附近的另一家私人饭店，赴王常礼他们的约。
　　十五分钟后，车子抵达了饭店。苏天御迈步上楼，来到包厢前，推门而进。
　　屋里面坐了一大帮人，有王常礼，王道林，李源，金茂辉等人，反正都是行政派的绝对骨干。
　　众人见面，寒暄了一阵，这才纷纷落座。
　　苏天御笑着问道：“今天啥情况啊，人这么齐？”
　　王常礼脸上也堆满了笑容：“呵呵，这不是事都忙完了么，咱们也坐下来一块吃个饭，就当是庆功宴。小御啊，你可是最大的功臣，今天你可要多喝两杯啊！”
　　苏天御哈哈一笑：“王叔你也太客气了，来吧，那就喝起来！”
　　第二场开喝，好在苏天御也在酒局里锻炼出来了，来的路上又喝了点解酒药，神志还挺清醒。
　　众人推杯换盏，一连喝了不少，聊得兴致很高。
　　王常礼看了一眼面色有些发红的苏天御，忽然举起了酒杯：“小御啊，我厚点脸皮，跟你求个情。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

第一二零三章 求情
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　王常礼举着酒杯，开口向苏天御求情，而周边的其它人也都看了过来。
　　苏天御沉吟半饷：“是商耀的事吗？”
　　话音落下，酒局的气氛变得有些僵硬起来。
　　王常礼轻轻点头：“对。”
　　观察了一下苏天御的脸色，他思考许久以后，才继续说道：“是这样的，我们也理解你的工作，老商毕竟是犯了错，舆论上也有扩散。但话又说回来，不管是从法理上来讲，还是从个人关系上来讲，老商罪不至死。我们啊，也没有什么过分的要求，只希望能保他一命。至于其他的，该处罚处罚，该判刑判刑！”
　　王常礼这番话经过深思熟虑，说的滴水不漏。既提出了自己的要求，又给足了苏天御面子。
　　苏天御却低着头，沉默不语。
　　今天来之前，他已经猜到了会有这么一出。包括昨天跟余明远吃烧烤的时候，谈起自己工作会很难，最大的原因，就是商耀的事情处理起来会非常棘手。
　　首先，三光会的事情已经发酵了，舆论的关注度比较高。
　　其次，龙城警务署烂透了，收黑钱，给驻军的走私生意充当保护伞。在这件事上，就需要雷霆手腕，重新给警务署立立规矩！
　　俗话说得好，打江山易，坐江山难。想要管好龙城行政工作，就需要刚柔并济。
　　所以，苏天御心里是倾向于要给民众一个交代，在这件事情上立威的。
　　想到这，他不由得一阵头疼，拿起旁边的茶杯，喝了口茶水，想让脑子清醒清醒。
　　喝了太多的酒，又要想这些问题，多多少少有些烦躁。
　　王常礼依然举着酒杯，一脸温和，等着苏天御答复。
　　众人都比较沉默，而这时候，金茂辉率先开口，打破了僵局：“我和老商也认识不少年了，我来说两句吧。我知道，咱们警务系统内比较混乱。你想杀鸡儆猴，重新树立署里的规则。但是呢，老商被拿下来，终身软禁在龙城，我觉得一样能达到你想要的效果。”
　　金茂辉性子虽然直爽，但这次说的话也比较温和，同样是站在苏天御的立场上，替他想着解决办法。
　　所以，这番话苏天御是听进去的，点了点头，但还是没有吭声。
　　这个时候，王道林主动拿起酒杯，站了起来：“小御啊，我说点你不爱听的，我先自罚一杯啊。”
　　说着，他一仰脖，把杯里的白酒干了。
　　放松下酒杯后，王道林红着脸说道：“商署长虽然犯了错误，但我也觉得他罪不至死。说句心里话，他也是肱骨老臣了，跟随黎市长这么多年，也立下过汗马功劳。除去法理以外，我们也要考虑一下人情问题。当初龙城行政派一统，他带着警务署，坚定不移地支持黎市长，也冒了很大的生命危险。”
　　说到这里，他停顿了一下，看向苏天御：“就冲着这一点，他也值得一块免死金牌。”
　　苏天御扫了他一眼，知道王道林这时候跳出来的用意，心里默默地盘算起来。
　　王道林是个从基层爬起来，一点点坐上高层领导位置上的老油子。他非常洞悉人性，对上对下，都摸得很清楚。
　　他现在站起来，不是为了自己，而是在暗中提醒苏天御：如果你坚定不移的处死老商，那么谁是最大的既得利者呢？就是他王道林自己本人。
　　而王道林背后又是谁呢？傻子都知道，那是目前老黎团队的二把手——苏天御！
　　事实上，自从华同会成立以来，龙城行政派已经有了新的谣言和说法。很多人私下里，已经开始称亲近苏天御的人——为苏系派系。
　　所以，如果商耀死了，其他部门的人，也会认为苏天御这人过于狠辣，为了扶自己人不择手段，很容易竖起公敌！
　　这才是王道林说出这番话的真正用意，所以他今天主动为商耀求情，不是跟王常礼他们卖好，而是为了维护苏天御的形象，也是为了维护整个“苏系派系”的形象。
　　但事实上，苏天御在整治警务署的问题上，自己并没有什么额外的想法。
　　扶王道林上来，也不是为了争权。当时那种状况，警务署已经烂到了根里，层层相护，只能优先把商耀拿下去才能解决。
　　苏天御觉得，这件事正如王道林暗示的那样。如果坚持自己的想法，把事情做下去了，可能会引起一些人的不满，觉得他太专权。
　　这样一来，内部会有问题。
　　思考许久，苏天御抬起头来，和王常礼对视了一眼，缓缓说道：“其实啊，这两天我也很纠结，思考着这件事到底该怎么处理。诸位说的对，仔细想想，商署长也为龙城贡献过许多。”
　　说到这，他语气缓和下来，轻声道：“所以，我也赞成不杀。但是，必须以绝后患，对他们进行管控。”
　　话音落下，众人全都松了口气。
　　王常礼也显得很高兴，端着酒杯说道：“小御，我替老商谢谢你！这杯我干了！”
　　说着，鬓角都已经花白的王常礼，端着酒杯，把白酒一饮而尽。
　　看到他这番模样，苏天御也忍不住在心里轻轻叹了口气。
　　处理这件案子，虽然在老黎的内部团队也遇到了一些阻碍，为首就是王常礼。但对于这位老人，他是讨厌不起来的。
　　王常礼是最早就跟在老黎身边的人，忙前忙后，为团队操碎了心，跑断了腿。
　　连接待第10步兵师这种恶心人的差事，也都是他亲力亲为，可见他对团队的忠诚。
　　王常礼想保住商耀，不是为了自己，也不是为了利益，他也是为了团队着想。
　　如果商耀被自己判死了，那团队的一些老人就会人人自危，都会害怕苏天御这把被老黎亲自扶持起来的利刃。
　　在龙城待了这么多年，谁屁股底下是干净的？谁知道，这把利刃，下一次会不会是砍向自己？
　　这样一来，内部就会多出很多不安和危险因素。王常礼做的，就是尽量去除这些因素。
　　大家虽然有些意见不一致，但出发点，却是一样的。
　　“王叔，我也敬你一杯。”想到这，苏天御端起酒杯，很认真地对王常礼说道：“你辛苦了。”
　　“嗨，都是自家人，说这些干什么，喝酒喝酒。”王常礼也再次举杯，二人碰了一下，一饮而尽。
　　酒场的气氛，又轻松下来，大家开始吃东西聊天，顺便憧憬一下龙城的未来。
　　与此同时，一区。
　　吕振坐着一辆商务车，在半路拉上了等待多时的袁彪。
　　等对方上来之后，吕振一脸阴沉地看着他，开口说道：“把你身边最有能力的人，三天之内，全都叫到华府来。”
　　………………
　　早晨一章，晚上四章，共更新五章，欠更还完。

第一二零四章 阿彪组队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一天过后，夜里八点，华府某个小港口。
　　和那种大码头不同，这里是个很偏僻的私人港口，拥有者是一区某位不知名的富商。
　　港口这边只有几艘渔船停泊，还有两艘游轮，都是富商的私有品。
　　码头上没什么人，只有三辆大型的越野车停在边上。
　　袁彪穿着一身迷彩军装，坐在其中一辆车中，正面色阴沉地凝视着远处黑漆漆的海面。
　　晚上天气很好，海面也非常平静，浪花轻轻拍打码头，溅起水花。
　　大约半小时后，一艘小型渔船亮着灯，开了过来，远远地停在了海面上。
　　过了一会儿，艘小渔船这才渐渐靠岸，十来个人影背着简单的行李，从船上走了下来，其中有男有女，年龄都在二十五六岁左右，看上去很年轻。
　　这些人身材魁梧，体格壮实，一看就是练过的。就连两名女士，除了姣好的面容之外，也都拥有着十分健美的身躯。
　　领队的是一名泰籍男子，名叫帕茶。他身上都是精壮的肌肉，皮肤黝黑，双眼细长，透着一股说不出的凶狠。
　　这些人全都是海军出身，主动退役后从事军事服务工作。
　　袁彪推开车门，迈步向他们走了过去。
　　帕茶看见他之后，很开心地迎了过来，二人伸出拳头，轻轻碰了一下。
　　两个人的拳头上面，都纹着一模一样的纹身。纹身的形状，是一艘被海蛇缠绕的船锚，很像是某个盈利性海军的标识。
　　众人都打过招呼之后，帕茶走过来，用比较流利中文低声说道：“队长，老卢和四哥还要两天才能到，他们位置比较远。”
　　“知道了。”袁彪点点头：“先上车吧，带你们去住的地方。”
　　一行人跟着袁彪，分开来坐进了越野车里，快速驶离港口。
　　帕茶坐在车上，扫了一眼窗外华府独有的景色，低声询问道：“队长，什么情况啊，这么急把我们叫过来？”
　　袁彪靠在旁边的椅背上，慢悠悠地说道：“任务还不清楚呢，但是有一点可以肯定，这次的事干完之后，咱们就可以直接退休了。”
　　“除了我们外，还有其他人一起组队吗？”帕茶问了一句。
　　“没有。”袁彪摇头：“就我们这一队。”
　　听到这话，帕茶轻轻点了点头。
　　干他们这一行，刀口舔血为的是什么，不就是钱吗？
　　这些人之所以愿意跟着袁彪，除了他能力强之外，还有就是他有自己赚钱的渠道。
　　不过，钱多，也意味着任务会非常艰难。短暂的兴奋之后，大家沉默下来，不再多言。
　　十五分钟后，车队抵达了袁彪一直住的高档会所。
　　下车之后，袁彪喊了小颜陪同，带着他们去了安排好的房间，安置了行李后，一行人下楼去包房吃宵夜。
　　桌上都是价格不菲的美味，但这些人吃东西非常粗糙，包括妹子在内，全都狼吞虎咽，一点都不文雅。
　　袁彪也习惯了，轻声嘱咐他们：“到这里之后，放松一点，随便吃，随便玩。地下室有赌场，赌博筹码，每个人可以支五万。颜总已经跟赌场那边打过招呼了，你们直接去就行。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　“谢谢队长！”
　　众人纷纷表示了一下感谢，但脸色都没有太大的变化。
　　在任务之前好好放松一下，也是他们这些人的习惯。拿了钱，也爽过了，接下来就要为雇主卖命。
　　小颜坐在一旁，客气地说道：“到了这，吃住都免费，大家随意点就好。有什么需要，记得来找我。”
　　她不知道这些人的身份，也不想去问。而这些人听到她的话，也只是很随意地点了点头，好像也没把她当回事。
　　都安排完了之后，她和众人道了个别，起身往外走去。
　　“咔哒！”
　　小颜来到走廊上，没想到身后又传来开门的声音。一扭头，她看见袁彪跟了上来，不由得皱了皱眉黛。
　　袁彪拉住她的手，笑着问道：“晚上有事吗？”
　　小颜起了一身的鸡皮疙瘩，强忍着心中的不适感，轻声道：“有。”
　　说完，她甩开袁彪的手，快步往电梯的方向走去。
　　袁彪站在门口，静静看着小颜性感的背影，嘴角浮起一丝笑容。
　　次日一早，华人兵团司令部。
　　康鼎煌站在一间空旷的办公室里，正和一名穿着白衬衫，扎着黑色领带，白发苍苍的年迈老者说话。
　　老者坐在办公桌前，戴着一副老花镜，看上去文质彬彬，非常斯文。
　　他温和地看着康鼎煌，轻声问道：“有消息称，龙城方面，可能要派人去华区。这事啊，戳了执政党的肺管子。小康啊，你怎么看？”
　　康鼎煌眼神略微有些挣扎，最后无奈地说道：“我听从上层指示。”
　　“呵呵。”老者笑了笑，指了指桌上放着的一盒新茶：“这是小吕给我买的茶叶，清热解火。现在秋燥了，你带回去喝，去去火气。这一年啊，有冷有热，咱们也要顺从时势，你说对吧？”
　　“是，您说的是。”领导拿话点自己，康鼎煌只能轻轻点头。
　　“行，你回去吧。”老者摆摆手：“记得把茶叶带走。”
　　“谢谢领导。”
　　康鼎煌拿了茶叶，起身对老者轻轻鞠躬，转身离开了办公室。
　　这位总司令大人虽然话没有明说，但字里行间都在告诉康鼎煌，上面在龙城的问题上，已经有了决定，甚至跟吕振的一些想法不谋而合。
　　但是康鼎煌知道，以吕振的能力不足以撬动这件事，但应该也有他的因素在。
　　所以，想了很久以后，康鼎煌拿着茶叶，直接来到楼下的秘书办公室，找到了吕振。
　　把自己的好朋友让进办公室后，吕振关上房门，轻声问道：“你怎么来了……见过总司令了？”
　　他看了一眼康鼎煌手中的茶叶。
　　康鼎煌盯着吕振的眼睛，开口劝道：“我不管你有多急，先不要动。”
　　吕振皱起眉头：“为什么？”
　　康鼎煌沉吟半晌，缓缓开口道：“因为我在龙城有人。”

第一二零五章 喜气洋洋
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　两天后，下午一点，行政厅后面的一处小花园。
　　因为是深秋的关系，花园里的花朵也都开始发黄，园子里有不少的落叶。
　　黎明笙披着一件厚厚的外套，和苏天御一块在花丛间散步。
　　每天午饭之后，散散步，锻炼下身体，已经成了他雷打不动的习惯。
　　黎明笙走了十来分钟，额头上微微出了些汗，膝盖也有些僵硬。
　　苏天御察言观色，很懂事地指着前面的长椅问道：“领导，要不要坐坐？”
　　黎明笙也不犟：“行，那就歇一会儿吧。”
　　二人往长椅走了过去，李源快步跟上，把软乎的椅垫铺在了木头椅子上面。
　　作为贴身秘书，李源不管是工作能力，还是对黎明笙的生活上的照顾，都是面面俱到的。
　　同时，他还很细心的，帮苏天御也准备了一张椅垫。
　　“谢谢李哥。”
　　苏天御扶着老黎坐下来之后，不忘记冲着李源道谢。
　　黎明笙坐下来之后，揉着硬邦邦的膝盖，忍不住感叹一声：“还是老了……腿脚不行了。”
　　苏天御笑道：“我手底下有个能人，回头让他给您搞点补酒。”
　　黎明笙轻轻点头，问起了正事：“去华区的事情，准备的怎么样了？”
　　“我先做了一份访问名单，您看看。”苏天御说着，从包里掏出了前往华区的代表团名单，递了过去。
　　黎明笙接过来，拿在手中翻了翻。
　　名单上，以苏天御，王常礼二人为首的六七名行政派高层。除此之外，还有苏天南，以及数名华同会的管理层。
　　而军事代表那边，领头的人是辛晓东。安系那边也有些人，以安七七为主。
　　代权也去，带着一些精锐，负责整个代表团的安保工作。几方人手加在一起，差不多三四十人的样子。
　　黎明笙放下名单，扭头看向苏天御：“赵巍虎不去是吧？”
　　苏天御轻声解释道：“嗯，他肯定是不能去，斯兰卡现在离不开他。辛晓东挺合适的，他自从加入我们这边，在思想上脚步一致，在工作上功勋卓著，虎哥也开始培养他和老费，接替二三把手的位置。”
　　“行。”黎明笙点了点头“我觉得没什么问题。这次去，你跟那边也好好沟通一下。但自己要有分寸，说话注意尺度，不要被一区那边抓住把柄。”
　　黎明笙停顿了一下，锤了锤膝盖，又说道：“而且啊，现在咱们也算是跟老谭那边开始融合了。做事的时候，也要考虑一下驻军那边，看看他们会不会难受。”
　　“好，我知道了！”这些事情苏天御心里都明白，但老黎特意跟他强调了一下，足以见老领导对此事的重视程度。
　　二人又坐了一会儿，阳光照在二人的身上，倒是暖了许多。
　　稍微歇了会儿，他们再次起身，走了起来。
　　黎明笙边走边问道：“定时间了吗？”
　　“定了，我准备下周一动身。”苏天御回道：“目前手头还有些工作，先处理一下。”
　　黎明笙拍拍他的肩膀：“行，多费点心。这一趟，多走走，多看看。”
　　苏天御轻轻点了点头。
　　黎明笙忽然收住脚步，眺望着东边的方向，沉默了一会儿，轻轻叹了口气：“我啊，得有三十多年没回去过了……你这趟也算是替我看一看家乡了。熬到现在啊，总算是见到点曙光。”
　　苏天御站在旁边，看着黎明笙有些落寞的背影，还挺心酸的。
　　其实他心里很清楚，老黎和老安虽然行事风格不同，但都是那批最想回家的人。并且，也是真正为这件事情，努力了几十年的人，所以是值得敬佩的。
　　“领导，出来太久了。天气凉，对身体不好。”李源走了过来，轻声提醒了一句。
　　“都这么久了。”黎明笙看了一眼手表，脸上又重新挂起笑容，笑呵呵地对苏天御说道：“行，小御，你也别陪我了，去忙吧。有什么事情，及时跟我沟通。”
　　师徒二人道了别，苏天御乘车返回了全统局。
　　晚上六点钟，安家大别墅里。
　　“安叔，饭好了。”小保姆做了一桌子菜，擦着手走过来，对安泽城说道。
　　“好。”安泽城放下手里正在看的书，抬腿往餐厅走去，同时冲着楼上喊道：“都下来吧，吃饭。”
　　安七七拉着娃娃，先走了下来。
　　“中午都排满了？他们家也太火了吧，那就换一家，时间上绝对不能耽误！”
　　娃娃手里还拿着手机，还在跟人沟通着酒店的事情。
　　这时候，安母也换上了一身睡衣，跟着走下来。看见娃娃的样子，笑着说道：“现在的孩子啊，结个婚忙的不行。当初我跟你爸结婚，就很简单。我也是稀里糊涂的就嫁了。”
　　安七七转过身来，笑嘻嘻地对自己母亲说道：“妈，时代不一样了嘛！而且人家未婚夫说了，这次一定要大办特办，咱们就跟着凑凑热闹呗。”
　　娃娃挂断了电话，略微有些不好意思。
　　安母目光落在娃娃手指上那枚闪闪发光的钻戒上，忍不住调侃道：“啧啧，这钻戒还挺大的。小谭不错，挺舍得给你花钱。”
　　娃娃红着脸，走过来挽住自己姑姑的胳膊，有些害羞地说道：“姑，你就别笑我啦。我现在还是一脸懵呢，好多事情都不知道怎么做。”
　　安母轻轻拍了拍她的手：“这有什么不会弄的。谭家那边他们办，娘家这边我们办。我余家嫁闺女，必须风光一点！典礼的事情，你们两个订好了吗？”
　　安七七拉开椅子，坐到了餐桌前，还在调侃：“别说是典礼了，婚纱照都快拍完了，就没给孩子起名了。”
　　娃娃凑过去，捏了捏她的脸：“你给孩子起名了吗？叫苏老七怎么样？”
　　屋子里也没外人，又是喜事当头，两个姑娘都很放松。
　　安母也坐在了桌前，看着面色红润的娃娃，忽然叹了口气：“唉，你的事是订了，但你哥是真愁人啊，天天什么也不干……我听说现在还给人家当物流师傅去了？”
　　安七七笑道：“现在人家是富贵闲散人员！”
　　安母嗔怪地看了她一眼：“闲散我是看出来了，富贵在哪我是没瞧见。”
　　说到这，安母看了看两个姑娘，苦口婆心地说道：“你们也劝劝她，要是过日子，就赶紧复婚呗，抓紧要个孩子。都多大啦，我们老余家也得传宗接代！”
　　娃娃露出一副恍然大悟的表情：“对啊，我还有个哥呢！”
　　说完，她扭头看向安七七：“要不，咱俩一会儿去找他？聊一聊，一块搞个订婚宴，多热闹！”
　　安七七点点头：“行啊，那……”
　　“一会儿的事，一会儿说。”安泽城下令了：“现在，都先安心吃饭！”
　　“好嘞！”
　　吃过晚饭后，安七七跟娃娃换了衣服，带着一些警卫，乘车前往温晓柔公司所在的小镇。

第一二零六章 王家的消息
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上六点半多钟，苏家大院。
　　下周就要去华区了，苏天御放下手上的工作，先抽空回了趟家，跟自己二叔吃了顿饭。
　　饭局上，老爷子老生常谈，又聊起了几个孩子的婚姻问题。
　　目前家里的情况是，苏天南的事基本上是订了，虽然婚没结，但也快了。
　　苏天御呢，对象有了，结婚的事却还暂时没谱。
　　至于苏天北，这是让老爷子最生气的，天天就知道瞎扯淡，现在还是个光棍！
　　一说起这事，老爷子在饭局就忍不住开喷,这也造成了，二哥现在一回家，心里就有阴影，老头还没等张嘴，他基本就知道对方要说什么。
　　不过自己爹嘛，骂两句也就骂两句了，谁让自己非要当一个红尘浪子呢。
　　三个孩子陪着老爷子喝了几杯，总算是给老头哄得高兴了点。这饭局之后，苏天御跟大家道别，独自走出大院，准备回全统局。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　就在这时候，苏天南追了出来：“小御，等一下。”
　　苏天御收住脚步，扭头看着自己大哥，不由得问道：“咋了哥？有事？”
　　苏天南走到身前，点头道：“嗯，刚才吃饭，不方便说。”
　　“什么情况啊？”
　　“王家的事。”
　　苏天南拍了拍苏天御的胳膊：“走吧，上车说。正好，我也顺路去总会那边。”
　　二人离开大院，坐进车里。
　　车子缓缓启动，苏天南点了根烟：“我跟你透个风。”
　　“啥风啊？”苏天御按下车窗，笑着说道：“好风你就吹，不好风你就别说了，我现在不想听烦心的事。”
　　苏天南琢磨了一下：“这事吧，不能说是好事，也不能说是坏事，就是……有点棘手，难处理。”
　　“你跟我打猜谜呢？”苏天御也点了根烟：“说吧，到底咋回事。”
　　苏天南轻声道：“是这样……老华同会那边有传言说，王啸想带人进龙城。”
　　苏天御皱了皱眉：“什么意思？怎么个进法？”
　　苏天南解释道：“王啸想把自己那个旅，调到龙城附近驻扎，看样子是想在这边发展。”
　　一听王家的事，苏天御就略微有点烦躁，松了松领口问道：“好好的，他们怎么突然想起这条路了？折腾什么啊？”
　　苏天南无奈地说道：“其实这个事吧，我也不是不能理解他们。自从圣保市打完仗之后，老华工会派系的成员，基本也就在那边没办法生存了，那里的民众对华人情绪很大，认为是他们把战争带来的，这样一搞，以前的那些生意也没法经营了。现在啊，王系团队缺一个能安身立命的生活重心。如果能调动过来，他们的家眷不也能迁到龙城么。说实在的，不管去哪儿，华人主城都更适合他们。”
　　苏天御平静下来，仔细想了一下后问道：“巴拿城不也挺好吗？”
　　苏天南提醒他：“那边毕竟不是华人主城啊。”
　　“唉。”苏天御抽了口烟，叹息一声说道：“这个事是一个很大的工程啊，它不光涉及到户籍的事，还有军事问题。前者虽然麻烦点，但还能解决。关键是后者，这边现在已经很乱了，辛晓东的部队也已经调过来了。你再塞一个旅，别说一区了，老谭能答应吗？！这军事比例失调，很容易让人家多想。”
　　停顿了一下，狗六子又问道：“这个事，是王啸跟你说的吗？”
　　“他能跟我说？”苏天南轻飘地说道：“自从上次那个事以后，除了工作，基本上就没怎么跟我说过话。是我自己听到了风声，毕竟老华工会也是有我的根的。”
　　苏天御沉吟半晌：“恩，这事让我先考虑一下吧，等他提再说。”
　　其实，自从海外华人团体大融合之后，苏天御对老华工会的态度，一直是比较礼遇和放宽政策的，不但让他们在巴拿城常驻，而且给了很多特权。
　　这也不为别的，毕竟当初在圣保市的问题上，王家是付出了血的代价的，不管是从人性上，还是从管理角度，都应该给人家一些政策，而且对王家好，也间接就是对华区示好，这一点苏天御也是非常有数的。
　　“行，那就不聊这事了。”苏天南岔开了话题：“我跟你说，自从接到你那个访问团的调令之后，这两天我还有点睡不着觉了。”
　　苏天御笑着问道：“为啥呀？华区有让你魂牵梦绕的人那？”
　　“别瞎说，我心里就你嫂子一个！”苏天南感慨道：“我也没回过华区啊，总听老爷子念叨，很想看看那边，到底是什么样呢……”
　　“那边发展啊，可能超过你的预想啊……！”
　　二人相视一笑，不再多言。
　　夜里八点多，龙城外围的港口小镇。
　　一列车队抵达了温晓柔物流公司的大院前，安七七和娃娃下了车，在十几名警卫的保护下，迈步走向院门口。
　　离的很远，就看见余明远穿着一身脏兮兮的工服，挨着温晓柔，坐在台阶上吃着盒饭。
　　二人有说有笑，非常甜蜜。
　　娃娃瞧见这一幕，忍不住说道：“这就是爱情吗？爱了爱了。”
　　安七七笑着说道：“对，这就是爱情。你没事也可以邀请下谭明朝，你俩也找个工地去试试。”
　　娃娃赶忙摆手：“对不起，姐姐糟不了那个罪！”
　　二人说笑着，推开院门走了进去。
　　“呦，你们来啦！”温晓柔赶忙放下盒饭，站起来迎了过去。
　　“Hello，嫂子！”
　　“打扰啦。”
　　两个女孩笑着打招呼。
　　温晓柔擦了擦手，同样面带笑容：“外面脏，走，咱们进屋坐。”
　　余明远也站起来，有些好奇地看着两个妹妹：“你俩来干啥呀？”
　　娃娃走过来，也不嫌弃衣服脏，一把挽住了温晓柔的胳膊，笑嘻嘻地说道：“我俩来呀，也没别的事，就是邀请你们一块结个婚！”
　　余明远和温晓柔一听，顿时愣住。
　　与此同时，一区华府，某高档会所。
　　袁彪刚刚赌了两把牌，又输了不少钱。
　　他离开了赌场，快步来到三楼的一个专用的包房里。
　　吕振已经等在了里面，面色有些阴沉。
　　袁彪坐在对面，开口问道：“来活了？”
　　吕振没有回答，而是低声问道：“剩下那些人，什么时候能到？”
　　“快了。”
　　“那这样，你先跟我出去一下。”吕振态度严肃的说道。

第一二零七章 秘密基地
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　吕振在赌场单独接了袁彪，二人乘车离开。
　　车子距离市区越来越远，周围的景色也越来越荒凉。袁彪一直观察着周围的景色，并没有吭声。
　　大概一个小时后，车子停在了一处僻静的大院前。周围都是大野地，荒无人烟，放眼望去只有杂草。
　　大院四周修建了高墙，围得像是铁桶一样。袁彪抬头瞧了一眼，在那高墙上，还有士兵在巡逻。
　　院门口的大门外，还修建了岗哨，封住了通往院内的路。只不过这些建筑看着有些年头了，很老旧。
　　吕振掏出一份证件，递给了拦路的士兵。
　　岗哨很严格，不光检查了证件，还用专业的仪器扫描了吕振的人脸识别，用来对比数据库里的身份。
　　检查通过，门前亮着的红灯，变成了绿色。
　　士兵摆摆手，地上修建的金属升降桩降了下去，给车子放行。
　　随着车子深入大院，一座座连成排的平房，闯入袁彪的眼帘。那些平房看着就跟仓库一样，有的大门紧锁，有的灯火通明。
　　不远处，一群士兵正手脚麻利地搬运着军用物资，似乎在组装着什么。
　　在院子左侧区域，还有一些工程兵在连夜搭建电台。
　　袁彪心里忍不住打鼓，看见这阵仗，此次任务的难度远远超出了他的想象。
　　而且，他大概能猜到，这个秘密基地，是为了针对哪方面势力而建的。
　　“吱嘎。”
　　车子很快停在一个长条的营房前，吕振带着袁彪下了车，两名站岗的士兵同时向着吕振敬了个军礼。
　　吕振冲他们点了点头，迈步往营房内走去。
　　推开房门，映入眼帘的，是一排排制式的铁床。虽然很简易，但都非常干净。
　　一共大概四五十张床，每张床边还有个小柜，看上去像是个宿舍的样子。
　　吕振停下脚步，张开双臂，示意了一下周围的环境：“这里怎么样？”
　　袁彪环视一圈，沉声说道：“看这个场面，我怎么感觉这次的价格要低了呢。”
　　吕振扭头看了他一眼，声音有些严肃：“我这么跟你说吧，活，你干成了，不单单是钱上的收益。你当初的那些事，也都可以既往不咎。到时候，你还可以回原来的单位。”
　　袁彪一摆手：“行了，别洗脑了，我现在只想跟你谈钱的事。”
　　吕振停顿了一下，直接跟他说道：“只谈钱也可以。这事你要是干成了，你拿到的佣金，至少能在南非买一个小岛，跟一群喜欢的女人过后半生。”
　　袁彪淡淡地说道：“行，我信了。活我干，但之前答应我的钱，你要一次性付清。后面的价格，咱们再谈。”
　　吕振毫不犹豫地说道：“没问题。这里是我单独给你们准备的地方，等你那些兄弟们到了，就让他们都住在这里。通行证，手续，我都会帮你办妥。在行动之前，哪都不要去，等我的命令。”
　　袁彪点点头：“Ok。”
　　二人谈完价钱之后，吕振伸手拍了拍袁彪的胳膊：“走，我带你见一下基地的负责人。”
　　袁彪跟着吕振，出了营房，往另外的一处区域走去。
　　路上的时候，袁彪看着营房的环境，轻声说了一句：“小颜性格挺高冷的哈，不怎么爱跟我说话。”
　　吕振一愣。
　　袁彪扫了他一眼，笑了笑说道：“你女人不错。”
　　“……！”
　　吕振看着他，缓缓点了点头，也没再说什么。
　　与此同时，温氏物流公司。
　　已经是晚上九点来钟，但大院里的工人们还在热火朝天地忙碌着，一趟又一趟，往停在外面的卡车上搬运着货物。
　　楼上的办公室中，温晓柔沏了茶，拉着安七七和娃娃，坐在沙发上聊着天。
　　天南海北地扯了几句之后，温晓柔拉着娃娃的手，轻声问道：“你现在挺忙的吧，要结婚了，事肯定特别多。”
　　“是啊，忙昏了头了……”娃娃跟着附和。
　　余明远坐在一旁，也不吭声，笑呵呵地听着她们三个说话。
　　他是真的很喜欢这种气氛，只要能过好眼前这点小日子，他就打心眼里高兴。
　　就在这时，安七七扭过头来，白了他一眼：“我们女人聊天，你一个大老爷们坐在这干嘛呀？去，该干嘛干嘛去，忙你的吧。”
　　余明远笑了笑：“行，你们聊着，我去把剩下的活干完。”
　　说完，他起身走出了办公室，顺手关上了门。
　　娃娃扭头冲着温晓柔说道：“嫂子，你也应该看出来了，我这次来，其实也是想催催婚。要不，我们一块办个婚礼吧？”
　　温晓柔双手握拳，轻轻搓着膝盖，沉默半晌之后说道：“我其实没有想得那么急……”
　　娃娃很懂事地说道：“我知道，之前那件事，在你心里还没过去。这也不怪你，我也是女人，我明白那种感觉。但是话说回来，你也看到了，我哥现在跟以前也不一样了。现在你们年纪都不小了，结了婚，要了孩子，咱们就是一家人，也能更稳定一些。这样一来，也算是咱们这些做后辈的，给两家的父母一个交代。”
　　停顿了一下，娃娃抓着温晓柔的手，很诚恳地说道：“我也跟我哥谈过关于温伯父的事情。现在龙城跟一区的关系，没有那么缓和，但是他会想办法，把温伯父早点接回来。这个事，在他心里装着呢。包括我姑，我姑父，我跟他们也都谈过，也会尽力去帮忙。”
　　温晓柔盯着娃娃的脸蛋儿，忍不住说道：“你跟以前不一样了，真长大了。”
　　娃娃也感慨良多：“这么多年过去了，家里也经历了那么多事，怎么可能还长不大。对我们而言，咱们都算是比较可怜的女人。我真希望，咱们能一块办个婚礼，热热闹闹的，把以前那些不愉快，全都给冲散掉！”
　　温晓柔想了想，略有些调侃地说道：“呵呵，我这也算是二婚了……不太吉利……”
　　娃娃又靠在她身上，挽住了她的胳膊：“我觉得挺好啊！你们复婚，我们结婚，双喜临门，皆大欢喜嘛！”
　　安七七看见温晓柔态度有些松动，也趁热打铁，在一旁劝道：“嫂子，复婚吧，这么拖下去，也没什么意义。我们也都希望，你和我哥能好好的，一块过日子。在我心里，你一直都是我嫂子。”
　　温晓柔沉默半天，对二人说道：“行，我同意，回头你们让你哥来跟我说吧。”
　　深夜十二点，青衣局大院。
　　一间很昏暗的房间里，一群人双手背在身后，跨立在屋子当间。
　　他们身上穿着没有袖标的军服，有高有矮，其中以华人面孔居多，人数差不多在二十多人左右。
　　此时，每个人面色都非常严肃，昂着下巴，一动不动地站在那里。
　　等了很久以后，房门被推开，康鼎煌缓缓走了进来。
　　他扫了这些人一眼，轻声道：“诸位，唤醒计划，正式开始。”
　　所有人并起双腿，冲着他敬了个军礼。

第一二零八章 非敌非友
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　四天后，龙城全统局。
　　苏天御坐在自己的办公室里，看着一堆文件，处理着关于访问团的相关事项。
　　出行的日子越来越近，要准备的工作也越来越多，把他忙的焦头烂额。
　　“咚咚咚！”
　　房门被轻轻敲响，苏天御头也不抬地喊道：“进！”
　　顾佰顺推开门，手里拿着一份文件，快步走到办公桌前：“苏局，这是法院那边送过来的意见书，你看看。”
　　“嗯。”苏天御接过了文件，拿在手中翻阅起来。
　　这不是什么正式的文件，而是关于三光会精神药品案里涉案人员的审判建议。
　　苏天御身为老黎派系中，最当红的东厂太监统领，在加上这案子又跟军事政治有关，所以司法那边的相关工作，也要私底下询问一下他的意见。
　　苏天御简单的看了一下，在意见书上，对于警务署署长商耀的判决建议是无期。而姜征，卢广伟这些主犯，则统统建议死刑，立即执行。
　　看完之后，苏天御放下文件，扭头冲顾佰顺说道：“整体没啥问题，不过还有一个事……”
　　顾佰顺抢先说道：“我知道，是那个郑光对吧？”
　　苏天御点点头：“对，他有立功表现……不过，法理难逃，该判还是要判。这样，等判决正式下来之后，风头过了，你想个办法，找人把他从监狱换出来。他是个小人物，关注度少。”
　　顾佰顺递给他一个放心的眼神：“你放心，我明白。那没什么事的话，我先走了。”
　　说着，他起身准备离开。
　　“等一下。”苏天御喊住他。
　　“怎么了？”顾佰顺收住脚步，重新坐下来。
　　“我这几天就得去华区了。”苏天御嘱咐了一句：“全统局这边就交给你照顾了。尤其是最近，事情比较多，明朝跟娃娃也要订婚，我总觉得有点不踏实。你上点心，帮我盯死一区那边。”
　　顾佰顺严肃地回道：“好，我知道了！”
　　这种事也不是一次两次了，顾佰顺早就习惯了。
　　等了一会儿，顾佰顺说道：“没事了吧？”
　　“还有个事。”
　　苏天御一弯腰，从下面的小柜里拿出两个精致的表盒。
　　两个表盒一模一样，他拿起其中一个，递给了顾佰顺。
　　顾佰顺看着这个盒子，微微一怔：“苏局，这是……”
　　“我让七七找人帮我定制的表，一共两块。”苏天御笑了笑：“咱俩一人一块。”
　　顾佰顺捧着手里这个盒子，脑袋有点懵。认识了这么久，苏天御从来没送过他任何礼物，这还是第一次！
　　惊讶，喜悦，略带一点不安和迷茫，一时间，各种复杂的情绪涌上顾佰顺心头。
　　想到这，顾佰顺抬起头来，忍不住问道：“呵呵，苏局……这是为什么呀？你整得我还有点惶恐。”
　　苏天御伸手拍了拍他的肩膀：“佰顺，等我回来之后，如果要是顺利进驻军任职，那可能就没有精力分管全统局的事了。到时候，这边就交给你了。这块表，也算是提前对你的升职祝贺吧。”
　　顾佰顺笑了笑说道：“你这搞得我压力好大啊。行，那我就谢谢领导了！”
　　他心里是有些喜悦的，这是自己许久努力之后，终于得到了认可的满足和兴奋感。
　　苏天御的这种举动表明，两个人之间已经不再是单纯的工作关系，更像是朋友了。
　　在这么长的时间里面，二人一起工作，并肩作战，已经形成了一定的情感和默契。
　　如果没有以前的事，二人或许早都成为交心挚友了，而现在呢，二人对彼此的感觉，都是有点复杂的。
　　聊了几句，顾佰顺拿着表，兴冲冲地离开了办公室。
　　当天下午五点多钟，安家的别墅里。
　　安七七穿着一身舒适的家居服，盘着细长的小腿，坐在客厅的大沙发上，怀里抱着一台笔记本电脑，好像正忙着工作的事情。
　　就在这时候，玄关的门被打开，安泽城夫妇一块回到了家里。
　　“爸，妈，回来啦？”安七七打了个招呼。
　　二人同时应了一声，一边换鞋，一边看着在客厅里女儿，忍不住交换了一下眼神。
　　安泽城把衣服脱下来，挂在旁边的衣架上，冲着安七七问了一句：“还有两天就走了，你这还忙工作呢。”
　　安七七看着电脑，头也不抬地说道：“去就去呗，也不能耽误工作呀。”
　　听到这话，安母有些无语，忍不住问道：“你真不知道苏天御带你去的用意吗？”
　　说着，她拉着安泽城，坐在女儿身旁，语重心长地说道：“七七，这可不是一种平常的社交，它有着非常重要的政治用意。往小了说，是你和他之间的关系。往大了说，是咱们安系跟老黎团队之间的关系，以及对待华区的态度……”
　　“呵呵。”
　　安七七听到这话笑了笑，把电脑屏幕转了过来，给两位老人看了一眼。
　　二人凑近一看，屏幕上都是华区主要政要，以及江州这一脉官员的资料。包括了他们的履历，档案，照片，以及不算秘密的喜好。
　　看到这里，安泽城莞尔一笑，心里也很得意：“还可以哈，准备工作已经搞起来了。你有点政治敏锐性了……！”
　　安母也笑起来，原本还有不少想提醒自己女儿的话，也都可以放回到肚子里了。
　　安泽城又嘱咐道：“这样，走之前，我再给你安排一下。我这准备了一些礼物，你带着，到了华区那边，你用得上。”
　　安七七点头道：“还是你考虑的长远，正好省得我自己去筹备了。”
　　安泽城停顿了一下，又问道：“娃娃的订婚宴是什么时候？”
　　安七七回道：“两周后，已经开始准备了。”
　　安泽城沉吟半晌：“你们这一去，起码也得一两个月，肯定是赶不上订婚宴了。”
　　安七七放下电脑，给两位老人倒了杯茶，同时说道：“没事，我们能赶上婚礼就行。”
　　安母立刻给老安递了个眼神，安泽城呵呵一笑，又对女儿说道：“你也老大不小了，回来也找个时间，把事情订了吧。”
　　安七七笑嘻嘻地说道：“这也不是我能决定的呀，那不得是父母之命，媒妁之言嘛！”
　　一旁的安母翻了个白眼：“我们说的你倒是听啊，父母之命什么时候好使过啊？”
　　安七七把茶杯递到了她的手中：“好使好使，以后肯定都好使！”
　　三人笑起来，老安两口子又嘱咐了女儿几句，这才起身回房，让安七七继续看资料。
　　当晚，七点钟左右，全统局大院。
　　顾佰顺坐在自己的办公室里，手腕上戴着一块崭新的手表，正加班加点处理着手中的文件。
　　那手表的表盘，擦得锃亮，上面连个指纹都没有。
　　在桌子旁边，还放着一份没吃完的晚饭，这会儿已经有些凉了。
　　“咚咚咚。”
　　敲门声响起，打断了顾佰顺的工作。
　　侯国玉推门进来，拿着一份文件，轻轻放在了顾佰顺的桌上：“顾局，你看看这个。”

第一二零九章 猴子的准备工作
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　侯国玉把一份文件放在了桌上，顾佰顺拿起来粗略地看了一眼。
　　这是一份关于苏天御访问华区的行程计划书。上面内容记录的非常详细，几乎是面面俱到，看得出侯国玉用了很大的心思。
　　计划书把顾佰顺要配合的准备工作，都一条条列了出来。其中最主要的，是五处备用的起始出发地点，以及相应的行程方案。
　　其中包括了公路，机场，还有港口，都在龙城附近。
　　顾佰顺快速浏览完，放下文件，忍不住说道：“这么多啊。”
　　侯国玉舔了舔嘴角起的两个大火泡：“不多不行啊，去华区的路太长了。我这份工作，相当于脑袋别裤腰上干的，不能出一点错。”
　　顾佰顺瞧了他一眼，点头道：“行，我这没问题，就按你计划的来。”
　　侯国玉还是不放心，又一脸慎重地叮嘱道：“负责筹备人员的名单，一定要精细！列出来以后，马上给我反馈，我要备案。而且用人要少，要精！”
　　顾佰顺冲着他敬了个军礼，调侃着说道：“是，侯队长，保证完成任务！”
　　侯国玉满意地点了点头：“好好干，小顾。年底的时候，我给你娶个嫂子。”
　　“呵呵。”
　　二人相视一笑，侯国玉又交代了几句，这才风风火火地离开办公室。
　　十五分钟后，侯国玉开着车，带着两名警卫，又马不停蹄地赶往了安系的军部大院。
　　他对着岗哨的警卫亮了通行证，接着快步来到了军情系统所在的大楼里。
　　这时候天已经很晚了，办公室里没什么人，但最里面的办公室还亮着灯。
　　侯国玉敲开了办公室的门，刘洪旭坐在里面，正等着他。
　　一进门，侯国玉就先客气地打招呼：“刘哥，打扰了。”
　　“哪里话，快坐！”刘洪旭起身，拉着侯国玉坐在一旁的沙发上：“怎么了，这么急着过来，是为了采访团的事？”
　　“对。”侯国玉说着，从包里掏出了一份文件，递给了他。
　　刘洪旭拿过文件，翻了翻。在这份文件上，同样也记录了五处起始地点，但和之前给顾佰顺的那一份完全不同。
　　看过之后，刘洪旭抬起头来，轻声问道：“连我们这边也要准备吗？”
　　老刘在安系干了这么多年军情工作，甚至也算是安七七的半个师傅。在他看来，这种保密性极强的工作，更应该由全统局来处理才对。
　　“是的！”侯国玉点点头：“上层还没决定具体从哪走。”
　　听到这话，老刘就懂了，忍不住笑道：“你这工作，搞得也太严谨了。”
　　侯国玉也笑着回道：“路太长了，多做点准备，有备无患嘛。”
　　“Ok，没多大问题，这边我来准备。”刘洪旭又扫了一眼手中的文件，看着上面写着的出发日期，开口问道：“三天后的晚上七点，这个已经确定了是吗？”
　　“嗯。”侯国玉叮嘱道：“军事基地的直升机，你们要提前准备好。必须准时七点起飞，不要早，也不要晚。”
　　刘洪旭放下文件：“行，知道了。”
　　“还有人员方面……”
　　侯国玉事无巨细，把之前跟顾佰顺交代过的话，又和他说了一遍。
　　等都交代完之后，刘洪旭看了眼表，起身说道：“都这个时间了，正好我也没吃饭呢，请你吃一口？”
　　侯国玉摆手道：“不了不了，我还有几个地方要跑。你去吃吧，有什么情况及时联系我。”
　　“行，那我送送你。”
　　“不用不用，你留步吧。”
　　辞别了刘洪旭，侯国玉急匆匆地离开了安系军部，又乘车奔着华同会去了。
　　在那里，他已经约好了苏天南见面。
　　这一整天，从早到晚，侯国玉都没休息过，饭也顾不上吃。在车上的时候，实在有点饿了，就啃了两口面包，垫了一下肚子。
　　半小时后，他走进华同会的大楼，把另一份文件交给了苏天南。在文件上，再次列出了五处起始地点的位置。
　　同时，远在巴拿马的大白，也接到了侯国玉的电话，同样安排了五个行程。
　　在侯国玉的计划里，一共预设了二十多种行程方式赶往华区，海陆空都有。
　　他的工作，可以说是至关重要！因为这是一次极具政治意义的出行，人数众多，路途还遥远，不是一天两天可以抵达的，中途还要经过大量的待规划区，要预防各样的意外因素。
　　而且此时龙城的局势，跟一区之间的对抗性已经非常严重了。这趟旅程，可以说是一定要小心，小心，再小心。
　　比如搭乘飞机，走空中路线，也要冒着很大的风险。如果飞行路线泄露的话，对方很容易一炮就给飞机轰下来。
　　就算是不开炮，找几架战斗机伴飞，给苏天御拉到华府去都有可能。
　　所以，侯国玉才防微杜渐，提前准备好大量的起始地点，最后再让苏天御来选择。
　　一直忙到了夜里十二点左右，等相关的事情都安排妥当了，侯国玉才拖着疲惫的身体，回家去休息。
　　凌晨一点钟，龙城外围。
　　一台很常见的老款SUV，停在了龙河的一处岸边上。
　　车门推开，一名三十多岁，长相普通，穿着一件黑色的大衣的青年走下车来。
　　此时天气已经很冷，他拉紧大衣的领子，靠在车上，看着面前漆黑的河水，给自己点了颗烟。
　　两三分钟后，一阵脚步声响起。青年扭过头，看见旁边的小道上，走过来一个人影。
　　人影渐渐清晰，是个扣着鸭舌帽，戴着口罩的中年男子。
　　他谨慎地左右张望了一下，这才快步来到青年身前，轻声问道：“怎么是你来了？”
　　青年咧嘴说道：“用屁股想也知道，他现在不方便露面啊。有什么事，你跟我说就行。”
　　中年男子压了压鸭舌帽：“情报呢？”
　　青年扔掉手里的烟头，拉开车门，从车里拿出了一份文件递给他。
　　此时，在副驾驶的车坐上，还放着一张倒扣的通行证，从背面看，只是一张普通的白纸。
　　而这张通行证正面，则是印着龙城某座监狱的通行印章！

第一二一零 章 船上见两人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙河岸边，青年拉开车门，弯腰从里面拿出一份情报，交到中年男人的手上。
　　中年接过了情报，快速地翻扫了几眼。
　　“刷刷！”
　　看完之后，他迅速把情报折叠起来，塞进自己的衣服口袋里，同时轻声对青年说道：“行，你回去等我消息。计划开始，我这边会联系你，先帮你解决那个问题。”
　　中年男人防范心很强，就连说话都是遮遮掩掩的。
　　青年也没说什么，只是催促了一句：“知道了，你快点吧。”
　　中年男人点点头，又压了压鸭舌帽，裹紧外套，转身从小路离开，眨眼就不见了踪影。
　　青年在夜风里站了一会儿，也回到车里，发动了车子，离开了这里。
　　凌晨一点半左右，龙城城内。
　　龙河绵长，从城外的山上流下，把龙城劈成两半，最后汇入大海。
　　因此，这条河很重要，经常有货船来回通行。也有不少游船，载着外来的客人沿着河岸畅游。
　　此时，在城内的龙河某处僻静的水域上，一艘不是很大的小型游船，正在漆黑的水面上静静飘着。
　　苏天御躺在船舱内的小床上，身上盖了个小被儿，在船身轻轻的摇曳中小睡了一觉。
　　整艘船上除了他之外，一个人都没有，非常的安静，仿佛一个与世隔离的世外桃源。
　　侯国玉之前也到全统局找过他一趟，不过没见到他，打电话也没接，以为苏天御已经休息了，自己也就先回家去了。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时候，耳边传来一阵脚步声，踩在这船板上，异常的清晰。
　　两个青年一前一后走了进来，其中走在前面的一位，身材比较魁梧，径直走到床边，伸手在苏天御的身上拍了两下：“诶！别睡了！”
　　苏天御抬起头来，揉了揉眼睛，看见这二人之后，轻声冲他们打着招呼：“你们来啦，坐吧。”
　　二人坐在船舱里，为首的青年看着苏天御睡得有些散乱的头发，忍不住调侃道：“你现在大小也算个人物了，这外面没有警卫，里面也就你一个人，不怕出事啊？”
　　苏天御坐直了身体，搓着脸说道：“警卫都在你看不着的地方呢。”
　　对方好像很了解苏天御的样子，听到这话，咧嘴一笑：“也是。”
　　苏天御看向他，伸手问道：“有烟没，来一根儿。”
　　青年从兜里掏出一包皱皱巴巴的香烟，扔了过去。
　　苏天御点上一根，想让自己精神一下。
　　对面二人也跟着抽起烟来，船舱内一阵吞云吐雾。
　　过了一会儿之后，青年放下香烟，开口问道：“这么急叫我们两个过来，什么事啊？”
　　苏天御目光盯着他，一脸认真地说道：“外面的事，先放一放，我这先给你俩安排一份特殊工作。你们就暂时留在龙城，不要走了，到我回来为止。”
　　青年问道：“哪方面的工作？”
　　苏天御淡淡地说道：“行政大楼。”
　　听到这里，青年忍不住扫了他一眼，眼神里略微有些惊讶。
　　苏天御抽了口烟，继续说道：“我走之前，会给你开个后门，放你们进去。你这段时间，就藏在行政大楼里，不要露面。吃住方面，我会安排好。”
　　青年沉吟半晌，追问道：“是老黎那边吗？”
　　“对。”苏天御神色有些凝重：“我走了，领导这边就你帮我盯着。除了你小队的人，其他人都不要联系，包括全统局内部，我也不会让他们跟你有任何接触。不到万不得已的时候，绝对不要露面。但要是……真有什么事情发横，那关键时刻，你要在领导身边发挥作用。”
　　“行，我知道了。”青年一口答应下来。
　　苏天御伸手拍了拍他的肩膀：“我知道你有能力，但还是要多嘱咐一句。这事要做好，千万不能有半点闪失。”
　　青年点点头，与此同时，他的同伴就一直听着二人说话，全程都很沉默，好像不爱说话的样子。
　　船舱里沉默下来，耳边只有水流轻轻拍打船体的声音。
　　过了一会儿，苏天御伸进衣服口袋里，拿出一张纸条，递给对方：“上面有口令，还有电话，你记一下。如果发生意外，你自己解决不了，就打这个电话。”
　　他接过纸条，打量了一下苏天御的表情，又轻声问道：“这么严重吗？认识你这么多年，我可从来没见过你这样。”
　　苏天御望着暗流涌动的龙河，缓缓说道：“这次华区之行，上面点了名，我不得不去。但是眼下局势这么紧张，我总有一种不好的预感，怕出事。总之……还是小心点吧。”
　　青年把纸条揣进兜里：“行，这边交给我，你放心走你的。”
　　苏天御缓缓起身：“没啥事了，走吧。”
　　三个人一块下船，在分别前，青年忽然叫住了他：“六子！”
　　“嗯？”苏天御回头看着他：“还有事儿吗？”
　　对方看着他，脸上带着关心，叮嘱道：“你到了那边，也小心一点。”
　　苏天御笑了笑：“知道了！”
　　旁边一辆商务车静静地停在那里，苏天南推开车门，带着两名警卫迎了过来，把他接上了车。
　　两名青年也单独乘车，双方各自离开。
　　十分钟后，苏天南把车停在闸南的一处小吃街附近。
　　已经快凌晨两点，小吃街上依然热闹非凡。
　　很多商铺开着门，招揽着生意。一些小贩推着车，沿街卖着自己的小吃。
　　摊煎饼的，炸串的，煮关东煮的，到处都是。放眼望去，人声鼎沸，烟火气十足。
　　车子在路边等了一会儿，代权从一个附近一个小公寓里迈步走了出来，临行前还搂着之前认识的那个大胖娘们啃了两口。
　　很快，他面色有些红润，独自走了过来，拉开车门坐了进去，冲着苏家两兄弟打招呼：“二位，久等了哈！”
　　苏天御看着他，忍不住吐槽：“我真是服你了，就这么两分钟功夫，都得去一趟吗？”
　　代权额头上挂着一排细汗，嘴角还洋溢着一丝满足的微笑：“我人生就这点快乐了，你要是不让干，我就得死去。”
　　苏天御满脸无奈：“行吧，那你还是先别死了。”
　　停顿了一下之后，他看向代权问道：“你那个事，干完了吗？”
　　代权神色一正，立刻回道：“放心，都安排妥当了。”
　　苏天御点点头，冲着司机摆摆手：“走吧。”

第一二一一章 面见大哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天御接上代权，和苏天南一块返回了全统局。三个人坐在会议室里，简单的开了个小会。
　　到凌晨三点的时候，会议结束，他们这才各自离开。
　　苏天御则和往日一样，睡在了办公室里安置的小床上。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　次日早上八点钟，一阵急促的手机铃声响起，把苏天御从睡梦中唤醒。
　　这一宿做了不少梦，睡得并不踏实。苏天御昏沉沉地坐了起来，轻轻揉着太阳穴，往卫生间走去。
　　一边洗漱，一边给侯国玉打了个电话，让他来一趟。
　　不到二十分钟的功夫，办公室的门被轻轻敲响。
　　“咚咚咚！”
　　苏天御放下自己刚泡的咖啡：“进来吧。”
　　房门推开，侯国玉大步走了进来，嘴里念叨着：“六爷，我昨晚就来找过你，当时你不在，关于……”
　　苏天御已经猜到了他要说什么，摆摆手说道：“出访的事一会儿再说，你先联系一架直升机，一个小时后，我们去斯兰卡。”
　　侯国玉怔了一下，但很快回过神来：“好，我这就让局里准备。”
　　苏天御提醒他：“不要找局里，你去找金茂辉，我从他那边走。”
　　虽然暴恐局已经变成了作战旅，但原来的部队大院还在，还有些部队在那边驻守，里面也有小型的机库。
　　侯国玉一点就透，立马给金茂辉致电，只让他准备了两架直升机，也没说干什么。
　　金茂辉也没多问，很快安排妥当。
　　上午十点多钟，苏天御秘密乘坐直升机离开了龙城，绕路来到了斯兰卡。
　　下了飞机之后，他也没跟别人打招呼，很低调地来到了赵巍虎所在的司令部。
　　刚来到走廊，就听见不远处的会议室，却传来了熟悉的声音。
　　苏天御快走两步，站在会议室门前，透过玻璃往里望了一眼。只见赵巍虎带着二十来名军官，正围着一个沙盘，面色凝重地给他们开会。
　　苏天御没有打扰他，只是跟门外的警卫打了个招呼，随后走到旁边的休息室里等候。
　　等了大概三四个小时，休息室的门终于被推开，赵巍虎迈着大步走了进来。
　　他一屁股坐在对面的沙发上，随手给苏天御分了颗烟：“听说你要走啦？”
　　“嗯，就这两天了。”苏天御先帮着自己大哥点上烟，同时反问道：“我看你这次找的将领挺齐啊，又是沙盘又是地图的，有军事行动啊？”
　　赵巍虎坦言：“对，小司令有命令，近期对反叛军会有动作。”
　　苏天御想了一下问道：“能拒绝吗？”
　　赵巍虎扫了他一眼：“为什么？”
　　“我这时间紧迫，咱们就简单点说。”苏天御放下香烟，很认真地说道：“我这两天就要走了，咱们人珉军这边，近期还是不要搞任何军事行动。不管是反叛军这边有什么问题，还是小司令这边有什么指示，你的部队都不要动。”
　　赵巍虎追问道：“最近是听到了什么风声吗？”
　　苏天御摇头道：“就因为没有风声，所以我心里有点不安。人珉军是咱们派系赖以生存的根本。我走之后，如果龙城发生变化，那部队站在斯兰卡，进可攻退可守。在这段时间里，尽量不要有冒失的举动。”
　　赵巍虎没吭声，只是弹了弹烟灰，想了一会儿问道：“你这次去，能敲定跟华区那边的政治依附关系吗？”
　　在自己这位大哥面前，苏天御也不藏着掖着，直言道：“我这次就是块敲门砖，后面怎么做，还要看谭恒强那边的态度。不过，我能感受到，领导，还有安系那边，都是倾向于靠近华区的。”
　　听到这里，赵巍虎缓缓点头。
　　苏天御停顿了一下，又叮嘱了一遍：“大哥，你一定要记住，等我走之后，除非有领导本人的命令，人珉军才可以动。否则不管是谁下令，都不理会，就死死钉在斯兰卡！”
　　赵巍虎笑了笑：“放心吧，我明白你的意思。”
　　二人在休息室里又聊了半个多小时，谈的差不多了，苏天御起身往外走，赵巍虎把他送到了门口。
　　站在大门前，赵巍虎看了眼时间，扭头问道：“小御，都这个时间了，在我这吃口饭再走吧？”
　　“饭就不吃了，我还有好几个地方要去……”苏天御摆摆手：“说起来，这次去华区之后，娃娃跟谭明朝估计也要办婚礼了。等一切事情结束，龙城这边的事情基本也就清晰了。”
　　赵巍虎打量着他这幅操劳的模样，忍不住说道：“就这么点事，你在电话里跟我说不就完了么，还非要往我这跑一趟。”
　　苏天御笑着说道：“呵呵，我就是……临走前想过来看看你。”
　　赵巍虎怔了一下，看着狗六子的脸颊，轻声感叹道：“是啊，最近都有点忙，咱哥俩也很少见面了。想当初，你刚来尺军的时候，还是个毛头小伙子。一眨眼，都有白头发了。”
　　苏天御本能摸了摸脑袋，略有些自嘲地说道：“我这是未老先衰。”
　　赵巍虎拍了拍他的肩膀，由衷地劝道：“别太累，也别给自己太多压力，心态放宽点。”
　　苏天御点点头：“行，大哥，那我走了啊，你别送了！”
　　赵巍虎摆摆手：“家里有我，放心吧，一路顺风。”
　　二人相互对视一眼，苏天御转身离开。
　　晚上八点，苏天御的直升机抵达龙城，乘车返回全统局。
　　车里，苏天御翘着二郎腿，拄着下巴，看着窗外的龙城景色。
　　侯国玉一边开车，一边轻声对他说道：“六爷，我这边已经安排完了。起始地点在闸南港口，顾局那边做好了安保准备。时间是明晚八点，我们坐快艇离开，到公海上有专门的人接应。”
　　苏天御扭头看了他一眼：“你已经跟顾佰顺说完了？”
　　侯国玉点点头：“对，他刚给我发完信息，那边已经安排好了。”
　　苏天御想了一下问道：“随行人员呢？”
　　侯国玉答道：“暂时还没通知他们。”
　　苏天御沉思了一会儿，低声道：“行，你这样做……”
　　侯国玉听完后，表情有点惊讶：“你这是……”
　　话说到一半，苏天御摆手打断道：“自从三光会的案子结束之后，龙城有点太过安静了。我这一动啊，搞不好会出点动静……你就按照我说的做吧。”
　　侯国玉点头道：“好，我知道了。”
　　二人说完之后，苏天御拿出手机，拨通了安七七的号码。
　　电话很快接通：“喂？”
　　苏天御看了眼表，轻声道：“我大约半小时后，到你家门口。”

第一二一二章 临时出发
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里八点半，四台军车停在安家别墅的大门前。
　　安七七穿着一身睡衣，推门出来。苏天御坐在其中一辆车里，冲她摆了摆手。
　　安七七看了看，车里只有苏天御一个人。
　　她快步走过来，坐进车里，忍不住问道：“都到门口了，为什么不进去呀？怕我爸吃了你呀？”
　　苏天御捏了捏她的脸蛋儿，嘿嘿一笑：“他女儿都让我拐跑了，我怕他做什么。”
　　安七七拍开他的手：“别贫了，这么晚了，来干嘛呀？”
　　苏天御说道：“一会儿我跟你进屋，给你二十分钟时间，你去收拾东西，我跟我老丈母娘，老丈人打个招呼。”
　　安七七一愣：“什么意思啊？”
　　苏天御轻轻说了一个字：“走。”
　　安七七皱了皱眉黛：“不是说好明天吗，你这也太突然了吧？我这完全没准备啊！”
　　苏天御笑着说道：“那就对了，要的就是你没准备。”
　　安七七想了下，轻轻点头。二人这才下车，一块往别墅里走去。
　　此时，安泽城和安母余甄都还没睡，两口子坐在客厅的大沙发上，正喝着茶水看着电视。
　　看到苏天御跟女儿一块进来，余甄站了起来，笑着打招呼：“小御来啦？”
　　“叔叔，阿姨。”苏天御很客气地说道：“这么晚了，打扰二位了。”
　　“你这孩子，这么客气干什么。”余甄呵呵笑道：“这么晚了，是有什么事吗？”
　　安七七看了一眼，这会儿保姆不在客厅，于是略带着点撒娇的语气跟自己母亲说道：“他呀，跟个神经病似的，非要今天晚上就走。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　余甄没说话，坐在一旁的安泽城笑着说道：“走就走吧。”
　　安七七无奈地一撇嘴：“行，那你们聊吧，我去楼上收拾东西。”
　　说着，她转身往楼上走去。
　　余甄冲着苏天御招招手：“小御啊，别站着了，过来坐。”
　　苏天御这才迈步走到二老身前，略有些拘谨地坐在对面的沙发上，再次礼貌地说道：“叔叔，阿姨，你们这么晚了还没休息啊。”
　　“呵呵，还没呢。”安泽城微笑着说道：“早点走也好，在这个节骨眼啊，小心点没大错。”
　　余甄在旁边插了一句：“小御，七七从小到大，还没出过这么远的门，怕是要给你添麻烦了。”
　　苏天御自然明白安母话里的意思，点头回道：“不麻烦，我一定照顾好她，您放心！”
　　安泽城想了一下，扭头对余甄说道：“你上楼吧，帮七七收拾一下。”
　　“行。”余甄笑着站起身来：“那我就不打扰你们爷俩了。”
　　说着，她迈步往楼上走去，很快离开了客厅。
　　两个人坐在沙发上，安静了一会儿，安泽城率先说道：“小御，你这趟去，是肩负着海外华人的使命，也关系到很多人的未来，要多想，多看。”
　　苏天御直接表态：“我知道，我会尽最大可能，促成我们跟华区之间的政治关系！”
　　安泽城想了一下，很精准地判断道：“从谭明朝跟娃娃结婚开始，龙城就再也没有进攻和扩张的空间了，我们属于防守阶段，只保住现在的平衡，未来就不远了，所以要万事小心。”
　　苏天御非常赞同地点了点头，并且等了一下，才忽然冲着老安说道：“叔，谢谢你。”
　　安泽城扭头扫了他一眼：“你应该谢我的事多了，你指的是哪件事啊？怎么，整瓶破酒，就想给我女儿拐走啊？”
　　“呵呵。”苏天御尬笑的摇了摇头，很诚恳地说道：“我这次要谢的，是代权的事，他帮了我大忙。”
　　安泽城闻言，笑了笑说道：“代权啊，他从17岁就跟我在一块。这个人外表看着不着调，但做事很靠谱。有他帮你，我是放心的。”
　　苏天御点了点头。在代权跟他接触两次之后，他就猜到了，对方是安泽城的人。
　　所以，他才把孙威送给自己的酒，又借代权的手送给了老安。
　　代权的出现，直接引导苏天御快速戳破了康鼎煌的阴谋，让三光会的案子迅速真相大白。
　　并且，也避免了行政派跟驻军单位的直接冲突。同时，靠着这一手布局，安泽城顺利清除掉了驻军里不稳定的因素——姜元震。
　　不动则已，一鸣惊人。苏天御对自己这位准岳父，心里是非常敬佩的！
　　虽然老安在龙城行为处事一直非常低调，但什么事他心里都有盘算，对驻军的谋划也不是一天两天了。
　　二人喝着茶，聊着天。过了一个小时，安七七才拎着行李箱，和余甄一块走下来。
　　安泽城起身，背着手看着他俩说道：“一路顺风。”
　　苏天御看着他，以下级对待上级的态度，非常真挚地伸手敬了个礼：“是，保证完成任务！”
　　安泽城满意地点了点头：“走吧。”
　　话音落下，在两位老人的目光中，苏天御跟安七七并肩走出了别墅。
　　当晚，苏天御谁都没有通知，带着侯国玉，以及访问团的核心成员，悄悄离开了龙城。
　　次日，晚上八点，龙城闸南港口，两艘快艇停在岸边。
　　岸上也停了几辆车，顾佰顺坐在车内。四周安置了大量的安保，保证港口的安全。
　　不仅如此，海上还有些水警在巡逻，驱赶着靠近的船只。
　　等到九点半的时候，苏天御也没有到。
　　负责开车的郭正刀扭过头来，轻声对身后的顾佰顺问道：“顾局，都这个时候了，人还没到，怎么一点风都没有，要不要问问？”
　　老郭是顾佰顺的人，从他出道的时候跟在身边，非常受他信任。
　　顾佰顺低头摆弄着手机，很随意地说道：“不着急，再等等。”
　　又过了二十分钟，坐在副驾驶的一名青年接了个电话，也扭头对顾佰顺说道：“顾局，侯队长给我打电话，出发计划取消了，让我们回去。”
　　这位青年，是顾佰顺手下情报科的科长，刚提拔上来不久。
　　闻言，顾佰顺微微一怔，随后说道：“那就撤了吧，通知下去，让大家散了。”
　　没过多一会儿，港口周围的三十多名安保都上车了，快速从港口驶离，海上的船也走了。
　　回城的路上，郭正刀开着车，而副驾驶的情报科长实在忍不住，回头对顾佰顺说道：“顾局，你说这大老板，通知了我们出发时间，也让我们准备好了。咱们这么多人，在这等了半天，突然告诉不去了……你说，他是过于谨慎啊，还是对我们不太信任？”
　　顾佰顺面无表情的扫了他一眼，没有吭声。
　　正开车的郭正刀说道：“小张啊，你过来。”
　　小张往他身边靠过来一些：“咋了……”
　　郭正刀左手开车，右手抡圆了给了他一个大嘴巴！
　　小张捂着火辣辣的脸，当时就懵了。
　　郭正刀扭头，十分严厉地骂道：“你也算是搞军情搞很多年的了，这话是你能说的吗？让你干什么，你就干什么，哪踏马那么多为什么！”
　　老郭手劲儿可大，小张懵逼了好一阵，也意识到自己失言，低头说道：“是，我说错了……”
　　郭正刀收回目光继续开车。顾佰顺也没说话，依然摆弄着手机。
　　夜里十点多，巴拿城。
　　在一个宽敞的大客厅里，一名看上去四岁左右，白胖白胖的小男孩儿，穿着兜裆裤，在沙发上打着滚。
　　一旁的摇篮里，还躺着个一岁左右的女娃娃，含着手指看着头顶上的风铃。
　　两个小孩儿都是混血，长得非常可爱。
　　就在这时候，小男孩儿太过淘气，一个跟头从沙发上折了下来，摔在厚厚的地摊上。虽然没受伤，却惊得嚎啕大哭起来。
　　他一哭，那摇篮里的小女娃也被惊着了，俩人一块放声大哭，来了个二重奏。
　　大白围着一条围裙，火急火燎地从厨房跑了出来，拿着刚沏好的羊奶粉，冲着两个娃娃喊道：“行了，别嚎了！来，开饭了。”
　　他走过来，抱起地上的大胖儿子，小心翼翼地给他喂羊奶粉。
　　就在这时候，放在一旁的电话响了起来。
　　大白一只手抱着孩子，另一只手接通了电话：“喂？”
　　电话那头，传来一个男人的声音：“出来，我在外面。”

第一二一三章 简单告别，登船
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　几分钟后，大白穿着奢华的真丝睡袍，露着一双毛腿，带着十几名黑水军团的守卫，迈着六亲不认的步伐，从自家偌大的城堡里走了出来。
　　城堡的门外，停着几辆军车，其中一辆车里，坐着两个熟悉的身影。他脸上露出笑容，快步走了过去，拉开车门，弯腰坐进了车里。
　　车子跟着一晃，大白看着车里的苏天御，安七七，忍不住开起了玩笑：“什么情况啊？我现在什么身份啊，要见我，你得先发外交接待申请函，懂不？我现在都忙成啥样了……！”
　　苏天御笑呵呵地骂道：“忙个屁啊，你有啥可忙的。”
　　大白立刻回道：“有啥可忙的？！你说这话真踏马无知啊，给未来的巴拿城城主喂奶，这不算忙啊？”
　　苏天御扫了一眼他的胸脯，调侃道：“你自己喂啊。”
　　“我贫奶，有点过哺乳期的年龄了。”大白什么话都能接：“他安姨，你没事挤一挤呗，要是能喂上，等我儿子继承母皇大业，我算你一股……！”
　　“滚！”安七七无语地骂道。
　　苏天御看着大白贱嗖嗖的模样，抬臂一把搂过他的脖颈：“我看你真是飘了！！！信不信，我在龙城找人打你爸……！”
　　“你打吧，反正我也打算姓白了，请叫我，宏伯.贝尔纳多！”
　　“卧槽，你要不要脸！”
　　“哈哈，行了别闹了，勒死我了！”
　　“……！”
　　不管什么时候，苏天御只要一见大白，那准保能笑出来。这货不管多大岁数，当了什么大官，性格都跟以前一样，爱说爱笑，心向阳光，洒脱的一塌糊涂。
　　二人闹了一会，安七七打断了大白的话，也笑着调侃道：“怎么就你忙啊，我国王嫂子呢？”
　　大白一摊手：“你国王嫂子更忙，已经三天没回家了。我正好刚下班，就在家带带孩子，唉，这两个小家伙啊……比他妈说话还好使，我已经很久都没有喝过花酒了，一下班，只想回家。”
　　听着他聊起自己家里的事，苏天御眼睛里不自觉地崩出一抹羡艳的目光。
　　在他看来，大白是一个真正的人生赢家。工作上，人家现在是巴拿城的外交部长，兼任国王夫人。
　　家庭上，这几年，布鲁娜给他生了两个孩子。大儿子四虚岁，小女儿刚满周岁，儿女双全，地位超然！
　　在众兄弟里面，任何人的幸福指数都比不了大白！他一天也不用操心什么，老婆不管白天晚上，那也都很能干。
　　所以，大伙心里都很羡慕他，自己也不例外。
　　看到大白说的有声有色，苏天御掏出一颗烟，递给他一颗。
　　已经戒烟许久的大白瞧着这颗烟，眼神愣了两秒，义正言辞地说道：“家里有孩子，不抽了……我得多活两年，靠完媳妇，靠孩子。”
　　“行吧！”
　　苏天御将烟插了回去，自己也没抽：“我要去华区了，临行前过来看看你，顺便跟你聊两句。现在大家住得远了，见一面不容易。”
　　大白扫了他一眼：“咋的，那就是微服私访呗？”
　　苏天御点点头：“对！”
　　大白豪爽地说道：“那还说啥呀，走吧！孩子我让保姆先带着，咱们找地方喝点。”
　　苏天御摆摆手：“算了，我们都安排完了，一会儿就得走。就是顺路过来看看你，和你说说话。”
　　大白听到这话无语，开着玩笑说道：“我都踏马跑巴拿城了，也得受你使唤。行了，你说吧，怎么了？”
　　苏天御伸手从怀里掏出一张纸条，递了过去。大白扫了一眼，上面写着一个口令，还有个电话。
　　两个人毕竟从一开始就穿一条裤子，合作了不知道多少年，这点默契早就有了。
　　根本不用明说，大白就已经心领神会，把纸条揣进了睡衣兜里：“这一天，都踏马安排上精囊妙计了。”
　　苏天御轻轻拍了拍他的腿，嘱咐了一句：“你这边很重要，直接影响巴拿城的局势问题，所以你最近一定要小心。我走之后，有什么解决不了的事，直接联系我就行。”
　　大白点点头：“行，我知道了。”
　　两个人坐在车里，就这么聊着，时间也一分一秒的过去。
　　过了很久，二人终于聊完，大白推门下车，冲着苏天御说道：“一路上注意安全哈！你也别浪了，回来赶紧跟七七结婚吧，像我这样挺好的！我跟你说，孩子这玩意太好玩了，也是真解压！我踏马累一天了，回家一看孩子，啥都不想了。”
　　苏天御笑道：“行，知道你现在过的好，别跟我显摆了。外面冷，赶紧回去吧！”
　　大白一摆手：“走了！”
　　四辆车缓缓启动，渐渐远去。
　　大白站在原地，一路目送他们消失以后，摇头感叹一声：“我这兄弟啊，这事业心实在是太强了！这大半夜的，放着那么好看的女朋友不睡觉，天天东跑西颠的，图啥呀！”
　　感叹了一句，忽然一股凉风吹来，掀起了睡衣下摆。
　　“艹，好冷。”大白裹紧睡衣，转身回了家里。
　　进了家门之后，大白直接走进厕所，拿出纸条，默默把上面的号码和口令记在心里，接着把纸条烧了，丢进马桶里冲走。
　　夜里十二点左右，苏天御他们抵达了一个民用港口。
　　港口附近没有什么人，非常安静。远远看过去，只有几辆汽车停在附近。
　　等苏天御他们过去之后，那辆车子的车门才推开，代权带着几个人，迈步走了出来。
　　苏天御推门下车，低声问道：“准备好了吗？”
　　代权比划了一个Ok的手势。
　　苏天御点点头：“走。”
　　几分钟后，几辆商务车抵达一处很小的民用港口。王常礼，苏天南，辛晓东等三十多号人走了出来，跟着苏天御他们从港口悄悄上了一艘小船，破开水面，快速离开。
　　一区，华府。
　　康鼎煌坐着车，正在往家走。
　　“滴玲玲！”
　　电话突然响了起来，他掏出手机，扫了一眼来电显示，接通了电话：“喂，怎么了？”
　　吕振的声音响起：“听说苏天御已经走了。”
　　康鼎煌皱了皱眉：“你在哪听到的消息？”
　　吕振回道：“那你别管了，据我所知，苏天御是悄悄离开的，没用自己单位的渠道。”
　　康鼎煌说道：“这也正常，是他的风格。”
　　吕振皱了皱眉头：“这样吧，你我都动起来，一块查查……！”
　　“我说了很多遍了，我可以动，但你不要动。”康鼎煌立马回应道：“你管好自己手下的那批人就行了，剩下的交给我。”

第一二一四章 人逢喜事龙城双少
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　从苏天御离开龙城之后，时间已经过了八天。
　　在这段时间，龙城一直风平浪静，没有什么大事发生。谭明朝跟娃娃的订婚宴，也在稳步的推进，近期就会举行。
　　晚上八点多，大白穿着一身黑西装，刚从外交部下班回家。
　　很快，车子驶入城堡的地库里，大白在警卫的护送下，从车上走下来，松了松领带，搭乘电梯上楼。
　　每天工作虽然辛苦，但一回家，大白的心情立刻就好了。尤其是想到自己一双儿女，这一身的疲惫全无，走路如风。
　　“宝宝们，爸爸回来啦！”
　　刚走进客厅，大白就扯嗓子喊道。
　　换做往日，大儿子肯定已经屁颠屁颠地跑过来迎接，但今天却不见他的动静。
　　过了一会儿，保姆走了过来，轻声说道：“太太回来了，在餐厅带着孩子用餐。”
　　“回来了？”大白眼睛一亮，迈步往餐厅走去。
　　此时的餐厅里，布鲁娜换上了一身贴身的家居服，正带着两个孩子吃饭。
　　大儿子正吃着自己的儿童餐，脸上蹭得油唧唧的。小女儿坐在布鲁娜的怀中，手里抱着奶瓶。
　　不仅如此，博昂也在家，正拿着一块手帕，帮他的大外甥擦脸。
　　大白进来之后，随手把上身的西服脱下来，扔到一边，迈步走到自己大胖儿子的身边，把他抱了起来：“乖儿子，今天嚎没嚎啊？”
　　博昂露出微笑，用已经练的很熟练的中文说道：“他今天很勇敢，没有哭过。”
　　大白在儿子脸上吧唧亲了一口，嘴里美滋滋地说道：“这才是我亲儿子！”
　　布鲁娜忍不住笑道：“快吃饭吧。”
　　大白把儿子放了回去，一家人坐在餐厅里吃饭。
　　大白挥挥手，让保姆下去了，扭头对布鲁娜说道：“我去龙城出趟差，明天走。”
　　布鲁娜有些意外：“订婚宴不是还有几天吗，为什么这么早就要走？”
　　大白往嘴里塞了块鸡肉：“小御走了，龙城现在的情况又怎么复杂。我去的话，也算是代表了巴拿城的立场，给与行政派支持。还有啊，上回和龙城的贸易条款还没签呢，正好我去谈一下这个事。”
　　“那好吧……”布鲁娜点点头：“很遗憾，我没办法陪你去。”
　　大白一副英勇就义的模样：“你是总长，肯定不能去啊，我也不舍得折腾你！这种苦差事，还是我去吧！”
　　博昂在旁边看着他的侧脸，忍不住问了一句：“姐夫，我怎么看你一副很爽的样子？”
　　大白笑了笑，拍着博昂的肩膀说道：“等你结婚，你就知道了！”
　　三个人相视一笑，一家人更是其乐融融。
　　晚上七点多钟，龙城华荣大酒店。
　　这是龙城最好的酒店，也是当地唯一的六星级规格。酒店后面连着一片蔚蓝色的私人海滩，前面则是配套的度假风景区。
　　这里的生意非常不错，尤其是每年旺季的时候，一区都会有大量的游客千里迢迢来到龙城，到酒店办理入住，躺在私人沙滩上享受他们悠闲的假期。
　　不少名门富豪也喜欢在这里开一些大趴，所以，在这里经常可以见到许多身材火辣，长相甜美的妹子。
　　谭明朝与娃娃的婚礼，就定在这家六星级大酒店。
　　此时，谭明朝和余明远两个人，坐在酒店的一个最高档的宴会厅内。二人为了筹备订婚宴也忙了一天，这会儿终于闲了下来，一块喝茶休息。
　　就在二人聊天的时候，宴会厅大门忽然被推开。娃娃，还有温晓柔，在十几名安保人员的簇拥下，正往他们这边走过来。
　　远远的就能听见娃娃的声音，她正事无巨细地跟一名酒店的管理人员提着要求：“你们必须提前为我们划出一个单独的停车区域！另外，再准备出四到五间安保室。还有，关于安保人员，我们也要用我们自己的人……”
　　温晓柔站在旁边，也时不时跟着提出一些建议。
　　管理人员跟在旁边，连连点头，所有的要求一切照办。
　　听到她们说话，谭明朝摇了摇头，无奈地说道：“这种事情，明明随便找个人就谈完了，为什么她们非要自己来？”
　　余明远慢悠悠地喝了口茶，轻笑着说道：“女人啊，天生就闲不住，她们更享受这个举办订婚宴的过程。”
　　谭明朝看向他，调侃道：“你很懂啊，一看就没少磨炼。”
　　余明远叹息一声：“等你什么时候长时间和一个女人生活在一起，你就都懂了。”
　　二人聊着关于男人的心德，很快，两个女人走了过来。
　　娃娃脸上出了一层细汗，用手扇着风说道：“哎呀，累死我了！”
　　谭明朝赶忙倒了杯水，起身递给了娃娃：“辛苦了，赶紧喝点水，坐下来休息一会儿。”
　　娃娃接过水，白了他一眼：“你别假惺惺的，光我在忙，你什么都不干！”
　　谭明朝搂着她，讨好地说道：“有你就够了，你可是贤内助啊！”
　　娃娃抿嘴一笑，没再吭声。
　　大家都坐了下来，一边休息，一边有说有笑地聊了起来，其乐融融。
　　与此同时，龙城全统局。
　　顾佰顺坐在副局长的办公室里，正处理着苏天御留下来的一些工作。
　　虽然在离开前，大部分的事情都处理完了，但还有些旁枝末节的收尾工作，需要他来负责。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门忽然被敲响，顾佰顺看着手里的资料，头也不抬地喊道：“进！”
　　“吱嘎！”
　　门被轻轻推开，情报科科长小张迈步走了进来。
　　“顾局！”他走到办公桌前，把一份文件放在了桌上：“你看看这个，我们刚查到的！”
　　顾佰顺放下资料，拿起那份文件，在手里粗略地翻看了一遍。
　　看到后面，他眉头皱了皱，轻声问道：“见资产顾问？”
　　海面上，一艘货轮正在缓慢的行驶着。
　　苏天御站在甲板上，安静的凝望着四周，拿着卫星电话说道：“行，行，你安排就好了，听你的，反正你也能坑我……！”
　　“呵呵，好勒。”江州笑着回应道。

第一二一五章 断手，父亲
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日早上八点钟，龙城中心医院。
　　在一间特护平房里，精神萎靡，面色蜡黄的孔正辉躺在床上，正目光呆滞地看着对面墙上挂着的一台电视。
　　电视里演着很无聊的网络节目，但孔正辉好像并不怎么在意，只是用这种方式打发着自己的时间，排解着烦闷的心情。
　　孔正辉当日被救出来的时候，已经过去了好一阵的时间，他右手手掌完全被砸烂，骨头粉碎，并且有发炎。
　　最后医院也没办法，只能把整个右手给截掉。现在，他右臂的手腕处，只剩下了缠绕着的白色纱布。
　　过了一会儿，病房的门被推开，孔正奇走了进来，轻声打了个招呼：“哥，你看电视呢？”
　　“嗯，随便看看，打发下时间。”孔正辉说着，随手拿起遥控器，啪地一下关掉了电视。
　　他一只手撑着身体，慢慢坐了起来，冲着自己堂弟说道：“坐吧。”
　　孔正奇拉过一张椅子，坐在床边上，接着拿起床头柜上的水壶，给孔正辉倒了杯水：“哥，喝水。”
　　孔正辉用左手接过水杯，扫了他一眼：“老爷子情况怎么样？”
　　孔正奇摇了摇头，叹气道：“唉……老爷子最近不吃饭了。”
　　听到这话，孔正辉目光暗淡，但并没有说什么。
　　这些日子孔正辉一直在养伤，但他嘱咐了孔正奇帮自己照顾着老爷子。
　　两个人沉默了一会儿，孔正奇忽然开口说道：“哥，老黄跟我接触了两次。我看了一眼他给咱们做的那个计划书，我觉得可行。”
　　听到这话，孔正辉摆了摆手：“我现在没想好，也不想谈这个。”
　　孔正奇欲言又止，但看着自己堂哥的脸色，最后把话咽回到肚子里，没有再劝。
　　二人再次沉默下来，就在这时候，病房的门再次被推开，一名年轻护士推着餐车，嘎吱嘎吱地走了进来：“孔先生，您的早餐好了。”
　　住在特护病房，一天三餐都由医院来负责，营养搭配均衡，对伤口恢复也有帮助。
　　孔正辉说道：“放这吧，你先出去。”
　　年轻护士看了一眼坐在床边的孔正奇，点点头离开了病房。
　　等护士离开之后，孔正奇起身拽过餐车，嘴里说道：“哥，我喂你吧。”
　　孔正辉略有些不耐烦地摆摆手：“不用，我自己能吃。你去照顾老爷子吧，下午记得去公司看看。”
　　孔正奇想了下说道：“行，那我先走了。”
　　把堂弟送走之后，孔正辉从病床上走了下来，来到餐车前，把上面的饭菜一份份端到旁边的桌子上去。
　　饭菜都是刚出锅，有些热。
　　孔正辉把两盘菜端到桌上之后，又去端热气腾腾的汤。
　　没想到，他被滚烫的汤碗烫了一下，手指仿佛被针扎了，下意识松了手。
　　汤碗落向地面，孔正辉在那一瞬间，几乎是本能反应，用右手去接了一下。
　　“啪嚓！”
　　汤碗掉在地上，摔得粉碎，热汤撒的到处都是，弄湿了他的裤腿，烫的他小腿肚子哆嗦。
　　孔正辉呆在那里，看着地上的碎碗，脑袋里乱糟糟的。
　　连踏马一个碗都接不住，这不就是个废物吗？
　　眨眼之间，愤怒，不甘，还有怨恨，各种负面情绪仿佛都跟打翻的汤碗一样，洒在孔正辉的脑袋里！
　　“艹！！”
　　他咆哮一声，双眼通红，抬起一脚，踹倒了餐车！
　　“咣当！”
　　“啪嚓！”
　　所有的碗都摔得粉碎，饭菜洒了一地，到处都是油滋滋的汤汁！
　　孔正辉咕咚一下坐在床上，左手薅着自己的头发，两眼泛红地看着自己颤抖的断手，内心非常痛苦！
　　门外的护士听到打翻东西的声音，急急忙忙冲了进来。看见他的样子，担心地问道：“孔先生，你怎么了？”
　　孔正辉忍着内心极度暴躁的情绪，眼神凶恶，声音压抑地对她说道：“我没事，你出去吧。”
　　“孔先生，我帮你收拾一下……”
　　“出去！！”
　　护士很理解病人的情绪，更何况对方是特护病房的人。她也没说什么，默默往门外走。
　　就在这时候，孔正奇却面色煞白地跑了进来，神色惊慌地对孔正辉说道：“哥……大……大伯没了……”
　　孔正辉愣在那里。
　　一个小时后，余明远的别墅里。
　　娃娃跟温晓柔坐在客厅的大沙发上，看着着一本本展示相册。
　　虽然娃娃跟谭明朝婚纱照拍了，但余明远跟温晓柔的还没拍，她们趁着这会儿没事，一块研究下。
　　娃娃挑出其中一本精美的相册，推荐道：“这家工作室挺好的，我上次就用的他家！”
　　温晓柔接了过来，在手里翻着：“是挺好的哈……”
　　二人正在说话间，余明远急匆匆地从楼上走下来，面色有些凝重。
　　他看向两个女人，轻声说道：“你们在这等着，我出去一趟。”
　　温晓柔问了一句：“你干嘛去啊？”
　　余明远叹了口气：“正辉他爸没了，我得过去一趟。”
　　温晓柔面色也严肃起来，起身说道：“用不用我陪你啊？”
　　余明远摆摆手：“不用了，我自己去吧。”
　　说着，他辞别二人，转身离开了别墅。上车的时候，还给周同辉打了个电话：“喂，你听说了吗，正辉他爸没了。”
　　周同辉也轻声道：“听说了……我正往那赶呢。”
　　余明远点点头：“行，咱俩一块去，一会儿孔家见吧。”
　　与此同时，龙城机场。
　　大白的飞机刚刚抵达龙城。
　　他带着十几名黑水军团的警卫，刚下飞机，就被全统局这边的安保人员给接上了车。
　　很快，一列车队离开机场，往下榻的酒店开去。
　　大白坐在一辆宽敞的汽车上，眯着眼睛，正寻思先给谁打电话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，手机先响了起来。大白扫了一眼，接起电话：“喂，怎么啦？”
　　苏天北的声音响了起来：“你到龙城了吗？”
　　大白点头：“我刚到啊，往酒店走呢。”
　　苏天北声音低沉地说道：“正辉他爸没了。”
　　大白叹息一声，立马回道：“行，那我现在也过去一趟吧。”
　　说完，二人挂断电话，大白冲坐在副驾驶的接待人员说道：“去孔家吧，孔正辉的父亲没了，我过去看看。”
　　接待人员想了一下说道：“那边葬礼应该会比较乱，我们需要加强一下安保。”
　　大白点头道：“别搞得太张扬，都是熟人。”
　　龙城全统局。
　　顾佰顺坐在办公室里，喊来了一名手下办事的青年，交代了几句，最后说道：“行了，你去吧。”
　　郭正刀坐在一旁，听到这里，忍不住插了句嘴：“要不要先跟苏局那边打个电话？”
　　顾佰顺摆摆手：“就是个例行问话，打什么电话。行了，快去办吧。”
　　青年点点头，离开了办公室。

第一二一六章 喜事前的丧事
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　中午十二点左右，顾佰顺坐着郭正刀的车，只带了几名贴身的警卫，乘车来到一个偏僻的茶楼。
　　茶楼位于龙城一处新区，刚建成不久，人很少。而且茶楼的档次不低，一般人也不会到这种地方消费。
　　车子停在路边，顾佰顺和郭正刀被经理引着，快步上楼，走进最里面的包厢里。
　　郭正刀点了茶水，二人坐在八仙桌前喝起了茶。
　　想了一会儿，顾佰顺放下茶杯，有些谨慎地问道：“这个人可靠吗？”
　　“可靠！”郭正刀递过来一个放心的眼神：“是三号组那边甩过来的人。”
　　顾佰顺轻轻点头，没再说什么。
　　等了十多分钟，一名警卫接了个电话，在顾佰顺耳边低声道：“顾局，人到了。”
　　顾佰顺嗯了一声：“让他进来吧。”
　　“吱嘎——”包房门这才被推开，一名相貌平平无奇，穿着灰色运动装的中年男人走了进来。
　　顾佰顺指了指身前的椅子：“坐吧。”
　　中年男人点点头，拉开椅子坐在二人身前。
　　双方沉默了一会儿，中年男人率先开口说道：“那边来消息了……”
　　与此同时，龙城孔家。
　　为了料理老爷子的后事，孔正辉回到了家里。
　　此时的孔家，笼罩着一股悲伤的气氛。家里的子女们一个个都面色悲伤，孔老太太也是哭红了眼睛。
　　大家伙都在为了葬礼做准备，订棺材的订棺材，请先生的请先生。之后还要联系火葬场，置办坟地。
　　人活着的时候很忙，人死了，同样有一大堆事情要折腾。
　　这个时候，孔家的大院里，停着好几辆车子。
　　苏二叔，白家老爷子，还有他们老伴也来了。加上一些孔家的老人们，陪着孔老太太聊着天，宽慰着她。
　　不仅如此，余明远，周同辉他们也都到了。苏天北之前虽然跟孔正辉闹过矛盾，但毕竟这么多年了，人死为大，他也来了。
　　里里外外，能有二十几个人，都聚集在客厅里。
　　几名孔家的女人坐在一边，忙着叠金元宝。
　　因为孔老太太信佛的关系，屋子里还用机器一遍遍播放着念经的声音，为孔老爷子超度。
　　又过了一会儿，全统局的车队也到了。
　　大白坐在车里，跟负责接待的人说道：“不用这么多人都跟着进去，你们在外面等一下。”
　　“好。”对方点点头，拿出对讲机吩咐道：“一组，你们陪白先生进去。”
　　很快，车门推开，大白只带了五名贴身的警卫走进了别墅里。
　　大白一进屋，就看见大家伙都到了，正跟孔家的人说着话。
　　苏二叔听到动静，先扭过头来，摆手冲他打了个招呼：“大白回来啦。”
　　大白点点头：“嗯，刚到。”
　　说着，他迈步走了过去，轻轻对着孔正辉的母亲弯腰说道：“婶儿，节哀。”
　　“孩子，折腾你了……”老太太抹着发红的眼圈，还沉浸在悲伤中：“我家这老头子就是没福气，日子过的刚好起来，这人就没了。”
　　说着说着，老太太这眼泪儿就又下来了。苏二叔他们，还有几名孔家的老人赶忙上前宽慰。
　　大白也跟着劝了几句，他爹扭头对他说道：“行了，这边有我们就行了，你去找明远他们吧。”
　　跟几个老人打过招呼之后，大白不再打扰他们，转头看了看客厅另一边。
　　余明远，苏天北，周同辉他们坐在那边的椅子上，正聊着天。
　　“来，坐这！”苏天北冲着他招招手。
　　大白快步过去，一屁股坐在椅子上，轻声问道：“老孔呢？”
　　余明远伸手指了指：“楼上呢，正忙着跟火葬场那边联系。”
　　“唉，正经要忙活一阵了。”大白叹了口气。
　　余明远递给他一颗烟：“你还没回招待酒店呢吧？”
　　大白摆摆手，没有接烟：“没回呢，我刚下飞机，就接到老二电话，赶忙就过来了。”
　　说着，他问了一句：“孔老爷子啥时候没的？”
　　余明远收回香烟：“就上午的事。”
　　大白点了点头：“唉，也不用遭罪了。”
　　“话是这么说……”一旁的周同辉跟孔正辉关系最好，忍不住说道：“但老爷子这一没，对老孔打击怕是有点大。”
　　“老孔这些年，为了老爷子也没少折腾。”余明远轻轻拍了拍他的肩膀：“现在，也算是能松口气儿吧。”
　　大家都点点头。
　　在众人心里，其实对这事早就有预期。毕竟孔老爷子这病，也不是一年两年了。
　　要不是孔家有些财力，这人恐怕早就没了。这么大岁数离世，也算得上是喜丧吧。
　　周同辉叹了口气：“我现在觉得啊，父母身体健康，才是我们这些儿女最大的财富。过两天，我得回家看看……”
　　“是啊。”大白也很认同：“我这一年，跟我爸也见不着几面……”
　　余明远看着他问道：“你怎么不给你家老爷子接巴拿城去？”
　　大白摇摇头：“他那人死犟，不愿意去别的地方，就喜欢龙城，说这才是根儿。”
　　余明远点头，没再多说。
　　大家聊着天，又过了一会儿的功夫，孔正辉从楼上走了下来。
　　他神态憔悴，脸色也很难看。似乎是因为刚哭完的关系，眼睛也有点红。
　　众人急忙起身走了过去，余明远先开口安慰道：“老孔，看开点……病了这么多年，现在也算是解脱了。”
　　孔正辉轻轻点头，强打精神，看着大白问道：“你也刚到啊？”
　　“嗯。”大白也拍拍他的胳膊：“节哀顺变……”
　　“谢谢……”
　　大家围着孔正辉，聊了几句，宽慰着他。
　　很快，时间到了下午两三点钟。孔正辉抬起头来，看了一眼墙上的表，扭头对众人说道：“你们都先回去吧，一会儿大家都来了，人就该多了。等晚上你们再过来，到时候咱们再聚吧。”
　　“也行。”余明远点头道：“大白这边也还有事，也不能让他在这一直耗着。有啥事，你就给我们打电话。”
　　孔正辉带着他们，迈步往别墅外面走去。
　　众人刚来到大院里，一辆汽车突然停在了大门口。
　　一名青年慌慌张张的，从车上下来，快步跑向别墅。
　　双方正好打了个碰面，青年拉住孔正辉，语气急促地说道：“哥，不好了，正奇被抓走了！”
　　孔正辉怔了一下问道：“被谁抓走了？怎么回事？”
　　青年急忙解释着：“是……是全统局的人！”
　　众人听完这话，都愣在了那里。
　　“全统局？”苏天北回过神来，立刻问了一句：“谁让抓的人？抓他干嘛？”

第一二一七章 不走动，零交流
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，某茶馆里。
　　顾佰顺跟那名中年男子在包房里谈了差不多快四十多分钟，这才各自离去。
　　坐进车里之后，顾佰顺看着前面的郭正刀，低声吩咐道：“哥，这条线，你先来负责吧。”
　　郭正刀发动了车子，往全统局开去。
　　全统局大院，一处走廊里。
　　孔正奇被几名全统局纪检组的人拽着，往走廊深处走去。
　　此时，孔正奇脸色非常难看，手里推推搡搡的，嘴里还骂道：“你们踏马的干什么？我都告诉你们了，我大伯去世了！”
　　他情绪有点失控，又推又骂的，态度很不好。
　　纪检组的人也没跟他动用暴力，而是很耐心地劝道：“孔先生，你冷静一下，我们只是找你例行问话。你的心情我能理解，但是……”
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　“你理解个屁！”
　　孔正奇扯着嗓子骂道：“我看你就是想挑事！”
　　虽然骂个不停，但孔正奇还是跟着他们往里走着。
　　很快，他们走进了一个很宽敞的房间，房间有窗户，很亮堂。
　　孔正奇坐在椅子上，也没给他带手铐，但是门口有人在看守。
　　十多分钟后，顾佰顺回到了全统局。
　　他刚进自己办公室，一名纪检组的工作人员立刻敲门进来，向他报告：“顾局，人带回来了。”
　　顾佰顺坐在椅子上，手里拿着一份文件正在看。听到这话，很随意地点点头：“那就按照正常流程问吧。”
　　工作人员面色稍稍有些为难，轻声说道：“但是……发生了一些小意外……”
　　顾佰顺抬起头来，看着他问道：“什么意外？”
　　工作人员回道：“孔正辉的父亲……今天去世了。”
　　顾佰顺有些意外：“这么巧吗？”
　　“对。”工作人员点头道：“我们之前也不了解这个情况，还是他在大厅骂人的时候才知道的。”
　　顾佰顺皱了皱眉头：“他还骂人了？”
　　工作人员再次点头：“对，脾气挺不好的……”
　　顾佰顺低着头，想着什么。
　　龙城，孔家大院。
　　众人站在院子里，听到孔正奇被抓的消息后，都有些发愣。
　　孔正辉有点心烦意乱地说道：“他想干什么呀？有什么事回头不能说，非得今天叫人？”
　　说着，他眉头紧皱，掏出手机准备给打电话。
　　周同辉急忙拦了他一下：“这个电话你别打，咱们不合适跟他说话。”
　　说完，他扭头看了一眼苏天北：“老二，你给他打一个！”
　　苏天北点点头：“行。”
　　说着，他掏出手机，转身走到一旁，拨通了电话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵刺耳的电话铃声响起，顾佰顺伸手拿起桌上的手机，接了起来：“喂，苏团？”
　　苏天北很客气地低声问道：“顾局，你那边什么情况，我听说你把孔正奇抓了？”
　　顾佰顺愣了一下：“这么快就找到你那去了？”
　　苏天北解释道：“没有，我正好在孔家这边呢，这不是孔老爷子没了么，大家都过来看看。”
　　停顿了一下，他态度很和善地问道：“到底咋回事啊？”
　　顾佰顺想了一下说道：“也没啥，一件小事儿，得按流程办。也的确是赶巧了，我也不知道他大伯今天没了。要不这样吧，我让他办个手续就回去了。”
　　苏天北松了口气：“行，那就先这样哈！”
　　顾佰顺挂断了电话，坐在办公桌前，沉默了一会儿，忍不住摇了摇头。
　　在电话中，顾佰顺也没说参加葬礼的事，苏天北也没邀请他。
　　毕竟，这么多年，顾佰顺跟孔家几乎就没怎么说过话，也没有过走动。
　　孔家大院，苏天北扭头说道：“放心吧，没啥事，人一会儿就回来了。”
　　看见苏天北放下手机，孔正辉急忙问道：“问了吗，到底什么事啊？”
　　苏天北安抚道：“他没说，但不是什么大事，就是带过去问个话。”
　　孔正辉眼睛闪过一丝阴霾，感叹了一句：“我就不明白了，就这种人和我们的关系，他都能想干什么就干什么了，唉，真是不一样了。”
　　众人听他这话，显然是有情绪的。但是包括余明远在内，所有人都没接话。
　　华区，南部兵团司令部。
　　几辆车停在了司令部大院里，江州带着十几名警卫迈步走了出来。
　　项靖阳穿着一身军装，亲自走到楼下接他。
　　两个人寒暄了两句，往楼上走去。
　　项靖阳看着坐在身前的江州，忍不住笑道：“怎么连你都来了？”
　　江州一摊手，开玩笑地说道：“苏天御现在混大啦，我都得来接他了！”
　　停顿了一下之后，又补充了一句：“老爷子要见的人，没办法。”
　　项靖阳笑了笑，没吭声。
　　二人很快来到一间休息室前，推门走了进去。
　　关门之后，里面只剩下他们两个人。项靖阳一扭头，调侃了一下：“怎么样，晚上安排点节目啊？”
　　江州有些虚地摸着自己的腰：“不行了，现在什么节目也折腾不动了。到了晚上，还是来点清淡的吧。就西红柿炒菜心，土豆炒南瓜，就行了。”
　　“你特么口味挺独特啊！”
　　“哈哈！”
　　说完，二人相视一笑，坐在沙发上聊起了天。
　　傍晚，海上。
　　太阳坠入海面，好像摊开的蛋液，把半边的海水都染成了金黄色。
　　一艘货轮，乘风破浪，在海面上行驶着。
　　这艘船，搭载着苏天御一行人。他们在这海上，航行了已经足足有八九天了。
　　一些随行的人员，在船上打发着时间。有人站在甲板上，看着海景。有人坐在餐厅里，享受美食。
　　苏天御没那些心情，此时躺在船舱的床板上，正看着手机。
　　在船舱的另一边，安七七坐在椅子上，正安静地看着书。看她的脸色，还略微有些苍白。
　　苏天御放下手机，扭头看了她一眼，有些关心地问道：“你身体好一点了吗？还有反应吗？”
　　安七七放下书，对他说道：“还是有点头晕……”
　　苏天御站起身来，走了过去，站在她身后，轻轻替她按摩着太阳穴，嘴里还安慰道：“快了，已经走了一大半了。”
　　华府，青衣局。
　　会议室里，康鼎煌和手下五六名军情人员开会。
　　他眉头紧皱，轻声问道：“还是一点消息都没有吗？”
　　一名军情人员回道：“对，没有人知道苏天御是从哪里走的，他应该是没有用内部任何关系，我们都打听不到。”
　　康鼎煌沉吟半晌：“不着急，再等等……我就不信，他能消失在海上。”
　　话音刚落，贴身秘书从外面走了进来，趴在康鼎煌耳边说道：“华区那边传话的人……！”

第一二一八章 葬礼后的晚宴
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　四天后，下午四点钟，龙城天堂园墓地。
　　天气有些阴沉，乌云遍布，小雨已经淅淅沥沥地下了一天。
　　孔正辉站在雨中，眼神有些呆滞，看着老爷子的骨灰盒被慢慢放进墓穴中。
　　孔老太太站在旁边，已经哭成了一个泪人，被两名子女搀扶着。
　　余明远，周同辉，苏天北，还有娃娃，温晓柔他们都来了，站在墓地周围，身上穿着黑色的正装，打着雨伞，为孔家的老爷子送葬。
　　“填土！”阴阳先生催促了一声。
　　孔正辉回过神来，单手握着铁锹，为坟墓铲第一锹土。
　　这是当地的习惯，也是一位长子的责任，也是为老人在死后寻得一些安宁。
　　一只手，很难顺利铲土。孔正辉额头上都是汗，咬着牙用力。
　　这时候，孔正奇上前，帮着堂兄握住了锹把，这才顺利完成了仪式。
　　其他家族的子弟这才上前，轮起铁锹，把墓埋上。
　　孔正辉就站在旁边，面色阴沉地注视着这一切，眼圈又一次红了。
　　整个仪式持续了快一个小时，孔老爷子安葬完毕，众人迈步往外面走去，返回孔家。
　　晚上七点左右，孔家大院。
　　孔正辉带着家人，又感谢了一下那些远道而来的亲戚们，最后把他们都送上了车。
　　这些亲戚不住在龙城，不少人住在外地，或者在外面做生意，都是千里迢迢回来参加葬礼。
　　把他们都送走之后，孔正辉松了松领带，走到余明远他们这边。
　　此时，余明远他们这一波人正坐在角落里聊天，看到孔正辉，大家都站起来，纷纷跟他打招呼。
　　“这几天也辛苦你们了。”这边都是同龄的熟人，孔正辉的态度也放松了一些，但也同样表示了感谢：“葬礼也完事了，今晚我请客，把大白也喊上，一块吃口饭。”
　　因为葬礼现场人多，很乱，所以大白并没有来。
　　“行啊。”余明远想了一下，建议道：“就在华荣大酒店吧，我们在那边有订好的包房，而且安保方面也可以。毕竟大白身份特殊，去别的地方也不太方便。”
　　听到这话，孔正辉笑了笑说道：“呵呵，是啊，现在都不一样了，身份都上去了。”
　　众人没有接话，余明远也只是拍了拍他的肩膀，岔开了话题：“走吧，都带着点伞，这雨下一天了。”
　　“好，我把正奇也喊上。”
　　一行人在警卫们的保护下，往华荣大酒店开去。
　　夜里九点钟左右，车队抵达了华荣大酒店。
　　余明远带着大家，来到三层的一个包房里。包房并不大，里面只有一张桌子，两侧都是沙发座，很雅致。
　　毕竟是结婚，到时候会有很多外地的朋友过来。为了招待一些朋友，余明远，谭明朝都早早订好了包房，以备不时之需。
　　随便点了些吃的东西，众人就坐在这里，一边喝酒聊天，一边等着大白。
　　酒席上，孔正辉的情绪还是有些低落，强打精神陪大家说话。
　　等了差不多快半小时，菜齐了，大白也到了。
　　他推开包房的门，有些不好意思地说道：“抱歉了哥几个，来得晚了点，陪几个行政口的人谈事来着。”
　　“低调的炫耀是不？知道你是外交大臣啊！”余明远笑着招呼道：“行了，快坐下吧，就等你开席了。”
　　“你看，你们老拿这个说事，总搞得我好像挺装的样子。以后这话少说哈……！”大白一屁股坐下来。
　　一旁的娃娃笑着问道：“呦，来晚了，就这么坐下啦？”
　　“行，那我先自罚三杯！”大白也豪爽，拿起酒杯，连干了三杯。
　　要是换做平常，以大白的性格，肯定要跟娃娃开几句玩笑话。但毕竟现在这个场合，有些话自然是不太合适。
　　跟众人寒暄几句之后，他又拿起酒杯，对孔正辉说道：“老孔，今天葬礼没能来，我给你赔个礼，这杯我敬你。”
　　孔正辉这会儿也喝了不少了，面色有些微红，摆手说道：“没有的事，还是我敬你。”
　　两个人碰了碰酒杯，对着一饮而尽。
　　“看开点把，老头也没少遭罪了。”大白见孔正辉心情低落，忍不住劝了一句。
　　“唉，我就心思着……自己稀里糊涂的也三十多了，混到今天……啥也不是。”孔正辉情绪非常低落，而且一直在跟众人干杯，酒意上涌，话也变得多了：“想当初咱们五个一块创业，现在有的成了富贵闲散人，有的成了外交官，还有的一人之下，万人之上……只有我……狗屁不是，呵呵，手都混没了。”
　　“唉，也别这么说。”
　　“其实，上次你被姜征抓去的时候，小御心里也是很着急的，那天晚上，差点都发生军事碰撞……！”余明远也劝了一句。
　　“呵呵，我没别的意思，就是喝点酒，心里闷得慌。”孔正辉扫了一眼众人，拿起酒瓶继续给自己倒酒：“算了，不提了，咱们聊点开心的……！”
　　话音落，旁边的孔正奇也喝得不少，他脸色涨红，扭头对余明远说道：“明远哥，我说句掏心窝子的话，我们当时都是跟你的，现在你不玩了，我们也不知道，继续搞下去还有什么意思。”
　　余明远面色微微有些僵硬，一旁的温晓柔也轻轻皱起眉头。
　　众人神色都不太好看，孔正辉也摆摆手：“正奇，你喝多了，瞎说什么呢！”
　　“有些话，我憋肚子里很久了。”孔正奇摆了摆手，借着酒劲儿，往外倒着肚子里的埋怨：“哥，我是替你委屈！你这些年咱容易么，兢兢业业的，为协会出谋划策，任劳任怨的，结果呢，协会内不受重用，还落了个……残废。哥，你可还没结婚呢！！”
　　说话间，孔正奇忍不住留下了泪水，也不知道他是酒劲上涌，真情流露，还是跟着余明远等人诉说着心里的牢骚。
　　在他看来，自己堂哥就是跟着余明远的。现在余明远撤了，那孔正辉其实是没啥发展空间的。
　　说白了，当初同济会分家，不管是上层布局，还是最后假戏真做了，那在这里面，孔正辉都是实打实的跟苏天御闹出了矛盾。
　　就这种关系？人家可能重用自己吗？边缘化是一定的。
　　孔正奇这样想着，又擦了擦眼角：“哥，我……”
　　“好了！”孔正辉再次打断了他：“别说了，你喝多了。”
　　孔正奇原来还想继续倒苦水，但看见自己堂哥的脸色，只好站起身：“不让说话，那我撒尿行了吧。”
　　说完，他晃着身子，转身离开了包房。
　　屋子里剩下的人，神色都不太好看。
　　出了房间后，孔正奇晃晃悠悠地来到旁边的卫生间里，解开裤腰放松了一下膀胱的压力。
　　他站在马桶前，两眼发直，嘴巴微微张开，意识有点发蒙。就在这时候，电话突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　孔正奇提上裤子，掏出手机来一看，是个陌生号码，带着醉意接了电话：“喂？谁啊？”
　　电话里响起来一个礼貌的声音：“孔先生你好，我是全统局纪检组的人。你那边葬礼也该结束了吧，请明天早上来全统局一趟。”

第一二一九章 惹恼纪检部
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到全统局的人又在给自己打电话，孔正奇一股火蹿了上来，一屁股坐在马桶上，冲着电话就骂道：“你们踏马的是不是有病？我不跟你们说了吗？我家里有事！天天打电话，你们想干什么啊？”
　　电话那头，纪检组的人被骂了个狗血淋头，但依然保持着克制，客气地说道：“孔先生，请你理解，我们也是在执行公务……”
　　孔正奇直接打断了对方的话，醉醺醺的喊道：“我说我不去了吗？我家里不是死人了吗？！死人了，听不懂吗？就这三天，你们给我打几个电话了？我踏马杀人拉？你天天催……！”
　　“我说了，我们也是在执行公务……！”
　　“别踏马烦我了，你要觉得，我犯罪了，你就抓我！”说完，孔正奇直接挂断电话，目光阴沉的骂道：“M的，一群臭煞笔！”
　　骂完之后，孔正奇也没把这个电话当回事。他晃了晃脑袋，从马桶上站了起来，又迈着腿，一步三晃地往外走。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　来到走廊里，孔正奇迎面看见几个熟悉的身影，正往他这边走过来。
　　“呦，老曲！”
　　孔正奇眼睛一亮，摇摇晃晃的走了过去。
　　“孔老板，你也在啊。”老曲也快走两步迎了过来。
　　“是啊，你来干啥呀？你不是在一区吗？”
　　“这不是谭公子要订婚了么，我们过来看看……给你介绍一下，这几位都是我的老朋友……”
　　双方都自己多年的合作伙伴，见到之后忍不住聊了起来。
　　与此同时，全统局那边。
　　纪检组的办公室里，那名负责通知孔正奇的工作人员，有些无奈地看着电话。
　　组长看见他的模样，忍不住问道：“怎么回事啊？”
　　组员回道：“他骂人来着……”
　　组员一五一十，把孔正奇在电话里那番话说了一遍。
　　听完之后，组长也不干了。
　　在全统局，纪检部的地位是很高的，相当于监管整个行政机构内的运营，说白了，在发现问题后，他们是可以先斩后奏的。
　　尤其在警务署出事之后，苏天御更是加强了纪检组的权利，并大肆启用无背景的新人，尽量杜绝裙带关系，维护内部纪律。
　　所以，这帮年轻力壮的小伙子，原本是碍于孔家面子，才对孔正奇如此客气，但没想到对方蹬鼻子上脸。
　　组长皱了皱眉头，低声吩咐道：“自从咱纪检部成立以来，还踏马没这么求着人办案呢。既然客气没用，那就换种放人，直接拘他！”
　　组员回了一句，立即拿起电话，开始下达通知。
　　很快，整个组都调动起来。十几名行动队的精锐配合纪检组，由郭正刀带队，乘车往华荣大酒店赶去。
　　与此同时，华荣大酒店楼上包房里。
　　大白拿起酒杯，很不好意思地冲众人说道：“不好意思，我晚上还有点事，先回去了，这杯我干了啊！”
　　说完，大白一饮而尽。
　　大家知道他事情多，也没强留。
　　余明远站起来，笑着说道：“行，那我送送你吧，正好也没多远。”
　　看到余明远要先走，温晓柔也站了起来。
　　“那还喝啥啊，大家都散了吧。”苏天北起身说道：“大家一块送送大白。”
　　“我也送送吧……”孔正辉面色涨红，也跟着站了起来。
　　余明远看了一眼他，摆手道：“你喝得不少，我们送就行了，你早点回去休息。”
　　今天晚上，孔正辉心情不好，喝的也最多。
　　孔正辉点点头：“行吧……我等等正奇……”
　　大白看着他有些落寞的神色，忍不住劝道：“老孔，人生不如意十有八.九。更何况现在盘子搞得这么大，每个人有每个人的难处。就像当初似的，我弟弟死的时候，我也很难受。但有些事，没办法。咱别较真，想开就好了。”
　　说着，拍了拍孔正辉的肩膀。
　　孔正辉摇摇晃晃的笑了笑：“呵呵，是，你说的对，我听你的。”
　　晚上十点半，华荣大酒店。
　　孔正奇一直没有上楼，跟老曲他们见面之后，众人就在走廊里聊天。
　　因为有两个朋友要离开的关系，孔正奇就跟着他们，一路来到了楼下，走到了酒店的门外。
　　外面还下着小雨，孔正奇他们就站在酒店大门前的雨棚下面，边聊天边等车。
　　“孔老板，以后来一区，记得找我们啊。”
　　“好，到时候一定去。”
　　车到了之后，孔正奇笑呵呵地给他们送上车。
　　等他们走了，老曲扭头问道：“孔老板，回去跟我们再喝点啊。”
　　孔正奇摆摆手：“算啦，你们回去喝吧。我抽根烟，还得回去找我哥呢。”
　　“行，那我们先走了，有事打电话。”
　　老曲带着剩下的几个朋友，转身返回了酒店楼上。
　　孔正奇看着外面淅沥沥的小雨，点了颗烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。
　　“哗啦！”
　　车门同时拉开，十几名穿着西装的纪检组成员跳下车，直接把他给围了起来。
　　看着有些惊愕的孔正奇，组长掏出证件，给他看了一眼，厉声说道：“我是全统局纪检组的组长刘海！孔正奇，你被正式传唤了！”
　　孔正奇先是惊讶，但马上就回过神来。在酒精的作用下，一股火往脑门顶，很不耐烦地冲他们喊道：“你们踏马的没完没了了是吗？”
　　闻着刺鼻的酒气，刘组长皱了皱眉，摆手说道：“带回去！”
　　两名组员立刻上前，一左一右扣住孔正奇的胳膊。
　　“别踏马碰我！”孔正奇喝了酒，情绪不稳定，对方一伸手，他直接就恼了，推搡着二人，同时破口大骂：“不就是一群苏天御手下的狗腿子吗，真把自己当什么人物了？艹尼玛！我让你们松开！”
　　一旁的车里，郭正刀正抽着烟。原本他是不想出面的，但听到这话，立刻扔了烟头，推门下车。
　　他快步走过来，一脚踹在孔正奇的肚子上！
　　“咣当！”
　　孔正奇一屁股坐在地上，腹部抽抽着，痛得倒吸凉气！
　　围在旁边看热闹的客人们也都吓了一跳，发出惊叫。
　　郭正刀指着孔正奇的鼻子骂道：“你踏马喊什么啊？要不是看你哥的面子，你以为你现在还能说话？早把你拘起来了！！你底气很足啊？你身上没事吗？踏马的，给脸不要脸！”
　　这一脚，也把孔正奇踹地有点醒酒了。他额头上全是汗，躺在地上没有说话。
　　“带走！”
　　郭正刀一挥手，纪检组的人立刻上前，把孔正奇给拽了起来，给他押到车上。
　　不一会儿，三台车快速离开了酒店，直奔全统局而去。
　　此时，楼上的包房里。
　　孔正辉迷迷糊糊的，坐在包房的椅子上，等着孔正奇。
　　其他人已经离开了，桌子上都是残羹剩饭，气氛有些冷。
　　就在这时候，手机突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　孔正辉接起手机：“喂？”
　　电话里传来一个青年的声音：“哥，不好了，正奇被抓走了！”
　　孔正辉一愣：“谁抓走的？”

第一二二零章 直接冲突
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到自己弟弟被抓走了，孔正辉愣了一下。
　　青年在电话里说道：“是全统局，还是因为上回那事！还动手了！”
　　听到这里，孔正辉眉头紧皱，阴沉着脸说道：“踏马的，这是冲我来的。行，我现在就去全统局！”
　　放下电话，孔正辉穿上衣服下楼，只带了几名亲属，就坐车赶往了全统局。
　　夜里十一点，全统局大院。
　　顾佰顺坐在办公室里，一边看着手下送过来的报告，一边喝着咖啡提神。
　　“咚咚咚！”
　　办公室门被敲响，顾佰顺应了一声：“进！”
　　“吱嘎！”
　　一名情报科的人推门走了进来，轻声说道：“顾局，纪检组那边说，孔正奇带回来了。”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　顾佰顺正研究着手里的报告，也没当回事，随口说道：“那就正常审吧，工作环节不用留面子，该问什么就问什么。”
　　情报科的人立刻离开了办公室。
　　注意，顾佰顺在这个时候的用词是审，而不是例行询问，这也说明全统局对孔正奇的调查，态度是比较严肃的。
　　等看完手里这些报告之后，顾佰顺站了起来，活动了一下有些僵硬的身体。
　　苏天御离开之后，全统局基本上就是他一个人在忙，工作很多，每天忙的都有些疲惫。
　　顾佰顺抬头看了眼表，时间已经很晚了，于是穿上外套，拿起桌上那些剩下的报告，准备下班带回家看。
　　锁好门，刚出了办公室，就听见走廊里突然传来一阵急促的脚步声。
　　“啪啪啪！”
　　脚步声又急又快，紧接着就是一阵喊声：“顾佰顺！你出来！”
　　顾佰顺眉头皱了皱，快步走了过去。过了走廊拐角，就看见孔正辉带着几个人，正气势汹汹地往里走。
　　几名全统局的警卫正拉着他，但怕伤着他，不敢动作太大。
　　此时的孔正辉，面色通红，一身的酒气，两眼带着血丝瞪着自己。
　　顾佰顺怔了一下，立马迎过去：“孔会长，你怎么来了？”
　　孔正辉却不客气，喷着酒气，指着他的鼻子问道：“顾佰顺，你想干什么？”
　　顾佰顺怔了一下，眉头紧皱地问道：“什么干什么？”
　　孔正辉推开身前的两名警卫，直接质问顾佰顺：“苏天御不在，你想冲我来啊？还是他走之前，告诉你，让你冲我来的？”
　　“孔会长，你喝多了。”顾佰顺背手看着他，在态度上很克制：“我叫孔正奇来，只是例行问话。”
　　孔正辉却不听对方的解释，眼珠子通红地骂道：“你就那么等不及？我爸才刚下葬，你们就跑到酒店把我弟弟抓走！那么多人看着，你的狗直接动手打人？？这就是你说的例行问话？！提前跟我沟通一下很难吗？你给我打过一个电话吗？什么意思？针对我们啊？”
　　“我叫了他两次。”顾佰顺提醒孔正辉：“但是他并没有理会。我已经给了你们孔家面子了，也给了充足的时间，让你们安排后事。孔会长，我理解你的心情，但全统局每天都有工作要进行，不可能无限期的等着你们。”
　　孔正辉却愈发的烦躁：“怎么，那我还要谢谢你是吗？我告诉你，姓顾的！你别踏马给我玩这些阴的，有事你冲我来！你搞他，不就是怀疑我吗？你想问什么，我配合你！！”
　　“你是不是真以为，我不知道你身上的那些毛病啊？”顾佰顺也被顶出了火，他跟对方没有任何交情，甚至还有仇，所以直接挑眉问道：“你觉得我不敢动你，是吗？”
　　孔正辉借着酒劲吼道：“你想怎么动！！我配合你！！谁踏马不知道，明远走了之后，你们早想把我踢出去了！”
　　“配合是吗？那正好！”顾佰顺面色冷了下来，直接吩咐道：“纪检部走手续，给我拘了他！！”
　　警卫们听到这话，微微犹豫了一下。
　　“拷上！”
　　顾佰顺扔下一句，转身就要走！
　　警卫们这才动手，咕咚一下给孔正辉按倒在地，拿出手铐把他的双手拷在一块。
　　愤怒，屈辱！！种种负面情绪，就像是被点燃的炮仗，在孔正辉心中爆炸，他扯脖子吼道：“你早都等这天呢，是吧？”顾佰顺！我艹尼玛！你踏马就是条狗！他都把你爹……！”
　　顾佰顺听到这半句话，转身走了回来，伸手指着孔正辉，一字一顿的说道：“我最后告诉你一遍，不要在挑战我的底线！不然你会死的很惨！
　　“吱嘎！”
　　几辆车急急忙忙停在全统局大院里。
　　苏天北，余明远，还有周同辉他们也听说了这件事情，急急忙忙赶了过来。
　　三个人带着几名警卫，快步进了全统局大楼，正好看见孔正辉被两名警卫抓起来押走的一幕。
　　余明远眉头皱了皱，但他没吭声，而是看向了身旁的苏天北。
　　“等一下！”
　　苏天北心领神会，立刻上前，拉住两名警卫。
　　警卫也不敢不听，乖乖站在那里。
　　苏天北扭头看向顾佰顺，开口问道：“顾局，你这是干什么？”
　　顾佰顺回道：“苏团，你的档案不在全统局了，我对他的调查，肯定是有原因的，暂时不方便透漏！
　　“顾局。”苏天北走了过去，轻轻拍了拍他的肩膀：“你不是调查孔正奇吗？你搞正辉……！”
　　顾佰顺扭头看向他：“既然你问了，那我就明说！没有直接找孔正辉，我已经是给足了各种裙带关系的面子了！！不然该被叫来的人，就应该是他！”
　　龙城，某公寓大楼。
　　这座公寓建在城郊，略微有些偏僻，交通也不是很便利，因此住户很少。这么晚了，都没有几户人家亮灯。
　　两辆黑色的小轿车，缓缓停在了楼下。
　　五六名男子，穿着便服，带着口罩，从车上走下来，迈步上楼。
　　来到一间公寓前，其中一名男子伸出手，在门上有规律地敲了几下。
　　“咚咚，咚咚咚，咚咚……”
　　等了一小会儿，门上的猫眼稍稍暗了一下，似乎有人在里面窥视。
　　“吱嘎。”
　　房门这才被打开，这几个人鱼贯而入。
　　客厅里，坐着十多个男子，一个个身材魁梧，面色阴沉。
　　为首一名男子，坐在沙发上，一边往手枪里压着子弹，一边打了个招呼：“来啦。”
　　其中一名便服男子点点头，一转身的功夫，腰间的腰带上无意中露出一枚警徽。

第一二二一章 暂时压住
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　全统局的走廊里，众人面对面站着，气氛一时之间有些僵硬。
　　顾佰顺说话一板一眼，没有要放人的意思。
　　苏天北打量着他的表情，轻声劝道：“顾局，正辉他爸今天刚没，他还喝了点酒，情绪不太好。我刚来，不知道你俩发生了什么，但看在我的面子上，先把人放了。这么多人在这呢，别弄得大家脸上都不好看。”
　　顾佰顺皱了皱眉头，没有吭声。
　　情报科长站在旁边，眉头紧皱：“苏团，这事真不能怪我们顾局！你是没看到，那个孔正辉，他刚才指着我们顾局的鼻子骂！一开始我们也没理他，但他越来越过分，还在这闹，嚷嚷着我们不敢动他！你是知道的，我们全统局是有权隔离任何行政干部的！我们已经很克制了！”
　　“是，是，我知道……”苏天北有些无奈，又扭头对顾佰顺说道：“正辉也的确是喝得有点多，咱们也没必要……”
　　苏天北一直很客气，但顾佰顺还是低着头，不吭声。
　　一旁的周同辉见状，下意识往前走了两步。
　　余明远赶忙伸出手，一把拉住他，冲着他摇了摇头。
　　周同辉脸色有点难看，余明远压低声音劝道：“别去添乱。”
　　周同辉看着他收住脚步，没再吭声。
　　气氛一下子就僵硬下来，大家都很安静，孔正辉也平静了一些，站在那里，目光阴冷地瞧着顾佰顺。
　　苏天北伸手拍了拍顾百顺的肩膀：“这么下去也不是办法，顾局，能不能先让我把人带走？”
　　顾佰顺眉头紧皱，想了一下，很坦诚地告诉苏天北：“苏团，我不是不给你面子。他在这闹了一通，骂完了人就走，全统局以后还怎么展开工作？”
　　苏天北轻轻叹了口气，他也理解顾佰顺的难处。但事情还得解决，还是要给双方找个台阶下。
　　既然自己解决不了，那么就只能找可以解决的人。
　　想到这里，苏天北轻声说道：“你等我一下，我打个电话。”
　　顾佰顺也没说什么，点了点头。
　　苏天北迈步走到走廊另一边，拨通了电话。
　　电话很快接通，聊了几句之后，苏天北走了过来，把电话递给顾佰顺：“顾局，接一下。”
　　顾佰顺似乎早有准备，也没说什么，伸手接过电话，同样迈步走到了一旁的拐角处，低声问道：“喂，苏局？”
　　“为什么调查孔正奇？”电话中传来了苏天御的声音，声音比较平淡，好像只是在平时聊工作一样。
　　顾佰顺直接解释道：“考虑到龙城最近的局势比较紧张，我已经对内部展开了三轮调查。这件事，我之前也找你批示过，你是知道的。”
　　苏天御轻声道：“对，我知道。”
　　顾佰顺停顿了一下，接着说道：“在调查过程中，我发现孔正奇向海外多次转移了大笔资产，而且同时跟好几家海外资产顾问公司有所接触。经过我们核实，其中有两家的谈判代表，身份是不明的。”
　　苏天御听到这里，顿时沉默下来。
　　顾佰顺没有任何夸张的成分，说的很客观，也很清晰。这件事情实际上来说，还是很严重的。
　　苏天御沉吟半晌，开口问道：“能证明正辉跟这事有关系吗？”
　　顾佰顺摇摇头：“那肯定没办法证明啊，出面办事的一直都是孔正奇。不过，这事不小，背后不可能没有他的授意。”
　　电话里再度安静下来，苏天御思考了许久。
　　过了十几秒后，他开口说道：“这样吧，你先让正辉回去。他爸今天刚没，工作上的矛盾，也不要在今天解决。至于孔正奇，就正常审问，一切都按照正常流程走。如果后面能确认财产转移这件事，也先不要动，由我去问正辉，我来处理。”
　　顾佰顺揉了揉太阳穴，点头道：“好，那听你的，苏局。”
　　“嗯，去办吧。”
　　电话挂断，顾佰顺调整了一下情绪，走了回来。
　　他先把手机还给了苏天北，接着迈步来到了被架着的孔正辉身前，面无表情地看着对方：“在此之前，咱们两个人各司其职，也算是井水不犯河水。但是冲你刚才那些话，你记住了，你千万别犯事，不然我肯定弄你！！”
　　孔正辉目光阴沉，盯着顾佰顺，没有吭声。
　　闹了一场，也有点醒酒了。加上余明远他们也来了，自己也不能不给他们面子。
　　有什么事，回头再解决。
　　顾佰顺扭头看向了苏天北，开口说道：“苏团，孔正辉可以回去，但孔正奇必须留下，接受我们的调查。”
　　苏天北点了点头：“行。”
　　顾佰顺这才摆摆手，吩咐道：“把孔正辉放下。”
　　两名强壮的警卫松开手，孔正辉身体一软，余明远跟周同辉赶忙上前，一把搀住了他。
　　孔正辉咬了咬牙，扫了顾佰顺一眼。余明远担心他情绪失控，拉着他说道：“走了，快回去吧，大家都担心呢。正奇的事，咱们回头再说……”
　　说着，一行人带着孔正辉，离开了全统局。
　　与此同时，海上。
　　苏天御放下卫星电话，多多少少有一些心烦。他拿着烟盒，准备去外面抽根烟。
　　整件事情经过，安七七在旁边都听见了，见到他这样，放下手里还没看完的书，轻声说道：“行了，别出去了，我允许你在屋里抽一根。”
　　苏天御点点头，在窗边坐下来，伸手推开了通气窗。
　　清新的海风灌了进来，苏天御抽着烟，望着窗外，思索着什么。
　　安七七打量着他的侧脸，想了半天，忍不住问道：“我其实一直搞不懂，顾佰顺和你团队的关系这么对立，你为什么非要用他呢？”
　　苏天御扭头看向安七七，犹豫了一下，还是开口说道：“最开始没办法，因为我要用码头协会。”
　　安七七很直接地问道：“那现在呢？龙城已经一统了，你完全可以把他拿下去啊。”
　　私底下，安七七也不太藏着自己的情绪。对于顾佰顺，她也是有一些情绪的。
　　趁着这个机会，她也把心里这些话问了出来。
　　苏天御抽了几口烟，缓缓问道：“七七，一个团队里，如果都是朋友，都好的穿一条裤子……那，全统局存在的意义是什么？纪检组存在的意义又在哪？”
　　听到这，安七七想了许久，没给出答案。
　　苏天御停顿了一下，又说道：“建立一个团队，没有你想的那么容易。顾佰顺在我手下干，他做什么，都需要我来点头或摇头。但如果他不在，很多事情，我或许就只能点头了。”
　　安七七长叹一声：“难怪我爸能看上你呢，你跟他一模一样。”
　　苏天御笑了笑，站起身来，伸手在安七七头上摸了摸：“我这样就行了，你不需要这样。”
　　两天后，龙城。
　　谭明朝跟娃娃，余明远跟温小柔的喜事儿，终于要开始了，在一片欢乐的氛围下，各种波云诡谲的阴谋也逐渐浮出水面……

第一二二二章 安系邀请
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　周六这天，华荣大酒店主楼已经封闭，不在对外进行开放，因为今明两天，这里都被包场了。
　　晚上五点半，就是谭明朝和娃娃的订婚典礼，这件事在海外华人圈子里是很震动的，一些名流也早都赶到了龙城，受邀参宴。
　　下午三点半，刘洪旭带着秋哥，快步往安家的别墅里走去。
　　秋哥也是打扮了一下，穿了一身很正式的西装，脸上的疤看上去都顺眼了不少。
　　很快，二人走进了别墅，来到客厅里。
　　安泽城坐在沙发上，身上穿着一套得体的西装，还扎了一条低调又不失优雅的蓝色领带。
　　刘洪旭站在一旁，开口问道：“军长，白外交官那边我们已经沟通完了，您看我们现在是不是去接一下？”
　　安泽城抬臂看了一眼手表，感觉时间也差不多了：“去吧，尽量快一点，我要单独带他去见一下老谭。”
　　驻军与大白见面，也是安泽城提前安排好的，双方已经事先沟通过了。
　　老安这么安排，是因为巴拿城的军事力量很强，而且与龙城行政派交往极其密切，毫不夸张的说，它一定程度上可以左右龙城的局势。
　　这种关系，自然也让白皇后原地起飞，所以人家现在正经八百的算是龙城顶层圈内的座上宾。
　　在得到安泽城的指示后，刘洪旭留在这里，秋哥立刻带队动身，离开了别墅。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　十分钟后，秋哥带着三十多号人，开着六七台军车，前往龙城的外宾酒店。
　　因为谭恒强订婚的关系，龙城的警务署配合相关工作，封了几条不是很重要的街道，
　　这样一来，既能确保参加订婚宴的高层领导的安全，又不会影响到正常龙城百姓的出行。
　　此时，秋哥他们的车队，就穿行在这些被封闭后的街道上，速度很快。
　　但秋哥的脸色却不太好看，正捂着肚子，眼神不住地往街道四周张望。
　　跟了他多年的副手小宇见状，有些关心地问道：“秋哥，你咋了？”
　　秋哥咬着牙说道：“踏马的，也不知道吃什么了，肚子有点疼。”
　　小宇急忙问道：“要不先停一下？”
　　秋哥低头，看了看时间，摆手道：“算了，到那再说。”
　　小宇只好点点头，同时催促着司机：“再开快点！”
　　秋哥心里一慌，赶忙提醒：“别！尽量稳一点！”
　　“好的。”
　　司机心领神会，在平稳中渐渐加速。
　　与此同时，外宾酒店。
　　大白坐在套房的大沙发上，对着面前宽大的更衣镜，正在看着自己的着装。
　　选了半天，他扭头询问身旁的一位青年：“小七，你说我是穿白西服好看呢，还是穿黑西服好看？”
　　小七是白家的一位族人，也是大白现在的秘书，这次陪他一起出行。
　　听到大白发问，小七咧嘴一笑：“哥，你穿什么都好看，就算是穿一条裤衩出去也有人鼓掌。”
　　“呵呵。”
　　大白听完，伸手指着小七说道：“你这种拍马屁的风格，纯粹就是奸臣模板！”
　　“你要这么说，那老黎派系就没一个好人拉！大家都这么聊天啊！”
　　“得了吧！”大白摆了摆手：“行吧，还是选这套黑的。人家谭明朝订婚，我还是帅的低调点吧……！”
　　二人正吹着牛逼呢，房门被轻轻敲响。
　　小七快步走了过去，拉开门一看，外面站着龙城市委办公室的一名干部。
　　对方走了进来，很礼貌地对大白说道：“白先生，打扰了。”
　　大白扎着西服扣子，问了一句：“有事吗？”
　　干部轻轻点头：“是这样的，因为财政部那边要向领导做汇报，所以想问问您，能不能今天就把咱们那些合同的条款签了。”
　　大白看了一眼表，很干脆地答应了：“可以，正好还有时间，去哪签啊？”
　　“就酒店的会议厅就行。”
　　“行，那走吧。”
　　双方敲定之后，离开了套房，往走廊最里面的会议厅走去。
　　这次过来，除了参加订婚宴，大白还要跟龙城签订很多经济贸易方面的合作条款，以及运河通道的一系列权益。
　　在此之前，就已经谈了好几次了，相关内容都敲定好了。
　　很快，大白跟着对方离开客房，进了会议室。
　　安系的车队抵达了外事酒店的大门前，秋哥带着一行人，快步走向大厅。
　　在他们身前，有许多穿着工作服的人员正在换岗。差不多二三十人的样子，拿着工卡，在一台机器上打卡。
　　接着，这群人在安保人员缜密的检查下，才一个一个被放进酒店里。
　　秋哥不得已站在后面，等着他们完事。这时候腹部又传来一阵绞痛，他忍不住又捂住了肚子。
　　小宇忍不住调侃道：“秋哥，你还憋得住不？憋不住也没事，我带塑料袋了。”
　　“滚犊子！”秋哥烦躁的骂了一句。
　　等了五分钟左右，工作人员那边总算是完事了。秋哥他们这才迈步来到了门前，向安保人员出示证件。
　　秋哥忍着腹痛，肌肉紧绷，努力用平缓的声音对安保说道：“你好，我们是来接白总长的。”
　　安保核实了证件，又扫了他们一眼：“带枪械了吗？”
　　“带了。”
　　“先上交，回去的时候还给你们。”
　　秋哥皱了皱眉：“我们是安系驻军，还要交吗？”
　　安保笑了笑：“现在你就算是玉皇大帝的侍卫，到了我这也得交枪。多理解吧，这也是为了保证外宾的安全。”
　　办事要紧，秋哥也没多计较，摆手催促道：“快快快。”
　　一行人掏出武器，什么长的短的，粗的细的，都一股脑放进桌上的箱子里。
　　“行，一会儿你们下楼取就行。”安保说着，拿了张标签，啪的一下贴在了武器箱上，接着把箱子塞在桌子底下。
　　秋哥憋得眼冒绿光：“能进去了吗？”
　　安保摆摆手：“不行，你们还得等一会儿，我得让白长官的人下来接你们。”
　　说着，拿起对讲机，对楼上喊了几声。
　　又等了差不多五分钟左右，秋哥已经出了一头的汗，小七这才从酒店里走出来。
　　某港口，一艘货轮正缓缓靠岸。
　　船舱的餐厅里，访问团的人正围着几张桌子吃饭。
　　苏天御放下水杯，扭头问道：“在海上飘了十多天了，要不要下船去溜达溜达？”
　　苏天南想了一下，摇头道：“算了吧，马上快到了。稳一稳，别出去瞎跑了。”

第一二二三章 人有三急
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，外事酒店。
　　等了五分钟左右，小七穿着一身西装，缓缓走出了酒店，看见了外面等待的秋哥一行人。
　　“小七！”
　　“呦，秋哥，是你啊，好久不见了。”
　　小七快步过来，跟秋哥握了握手，扭头对安保说道：“都是认识的，我带他们上去了。”
　　他跟秋哥之前在巴拿城就见过很多次，都是知根知底的。双方寒暄了两句，就一块走了进去。
　　等电梯的时候，小七还跟秋哥解释：“财政部的人刚到，白总长这会儿正和他们在楼上的会议室里签合同呢，你们估计得等一会儿了，差不多二十分钟左右。”
　　听到这话，秋哥不但不着急，反而如释重负地说道：“好，好！”
　　他现在浑身肌肉崩成了一团，感觉只要稍稍一泄气，下面就决堤了。
　　电梯门打开，一群人鱼贯而入，缓缓上升。在电梯里等待的每一分钟，对秋哥来说，都是考验。
　　他两只眼睛紧紧盯着电梯显示屏上的数字，面部表情非常僵硬。
　　过了一会儿，他们终于抵达了七层。因为大白身份的特殊，整个外事酒店的七层都用来接待巴拿城的相关人员。
　　除了大白自己之外，他带来的一些警卫，也都住在这里。
　　小七带着他们穿过走廊，来到茶水室里休息。
　　他指着屋子里两排宽敞的沙发，客气地说道：“秋哥，你们就在这先等一会儿。有什么事，就给我打电话。”
　　“行，你去吧。”
　　秋哥点点头，小七快步离开了房间。
　　等他走了之后，秋哥急忙起身，扭头看了看四周。茶水室虽然很大，但没有厕所。
　　“你们坐着，我出去找厕所。”
　　“好的。”
　　和小宇他们吩咐一句之后，秋哥夹着裤裆来到走廊里。
　　“咔咔！”
　　他挨个拧了拧走廊两侧的房门，都上了锁。
　　一股洪荒之力已经到门口了，秋哥满脸冷汗，急得像是火上蚂蚁。
　　迎面走过来一名打扫卫生的工作人员，秋哥赶忙过去问道：“你好，请问有厕所吗？”
　　“有。”阿姨伸手往走廊深处指了指：“前面有一个。”
　　“好，谢谢谢谢！”
　　秋哥连连感谢，拿出最后的力量，守住丹田，快步穿过走廊，来到卫生间前。
　　这是个很高档的那种单间厕所，秋哥伸手一拧，发现门还是锁着，里面似乎有人。
　　那一刻，秋哥差点崩溃，赶忙又控制肌肉，守住大门，在外面等着。
　　等了差不多两分钟左右，秋哥已经开始忍不住颤抖了，只好敲了敲门。
　　“当当当！”
　　“朋友，能不能快点啊？”
　　听到秋哥的催促，里面传来几声轻响。
　　又过了人一小会儿，啪的一声，卫生间门锁打开，一名穿着员工服的女子走了出来。
　　秋哥还有点不好意思，开口说道：“抱歉，我挺急的。”
　　女人没说什么，冲他礼貌地点了下头，便快步离开。
　　秋哥这会儿也顾不得什么风度了，一阵风似的钻进了单间，锁上门，噼里啪啦几下解开裤腰带，褪了裤子往下一蹲。
　　“噼里啪啦！”
　　锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
　　这应该是秋哥近几年，拉的最痛快的一场屎了。
　　五分钟后，秋哥神清气爽，从马桶上站了起来。他扯下卫生纸，还仔细地擦了擦自己的裤衩。
　　在紧实的肌肉，也抵抗不了生理反应，还是……漏了一点点。
　　清理干净之后，又冲了水，他顺手掀起马桶圈，转身向外走去。
　　秋哥来到门口，右手刚压了门把手，却突然停止了动作。
　　秋哥皱眉回头，双眼看向了马桶，他见到洁净的陶瓷坐便边缘，有着一块非常浅淡的脚印。
　　秋哥怔了一下，迈步走过去，轻声嘀咕了一句：“卧槽，小姑娘,也蹲上面拉吗？”
　　有些人比较洁癖，不愿意用酒店的马桶圈，就蹲在马桶上上厕所，这种情况秋哥是知道的。
　　扫了一眼，秋哥也没多想，离开了卫生间。
　　与此同时，某港口。
　　轮船已经完全停靠，船上的工作人员们早都下了船，有的扛着水，有的搬运物资，还有人负责检修，忙成热火朝天。
　　苏天御站在船头的甲板上，点了颗烟，望着热闹的港口，脑子里想着事儿。
　　虽然在身在异地，但他心里还惦记着龙城。他也知道，今天是娃娃和谭明朝订婚的日子。
　　等了一会儿，抽了两颗烟的功夫，轮船的汽笛响了起来。
　　“呜呜——”
　　船下，之前那些下去的船员们开始乌央乌央地往回走。
　　“快点，船要开了！”
　　“排队，排队！不要挤！”
　　通道口，大批穿着白色制服的船员拿着工作证，排着队往里进。一眼望去，密密麻麻的全都是人头，也不知道有多少人。
　　就在这时候，身边传来一个熟悉的声音：“嚯，我才发现，船上还这么多黑人啊。”
　　苏天御一扭头，看见王常礼不知道什么时候走了过来，手里也拿着一颗烟。
　　苏天御笑了笑，淡淡地回了一句：“远洋船只，不少劳工都是当地雇佣的，跟大杂烩似的，什么人种都有。”
　　王常礼点了点头，也没再说什么。
　　龙城，外事酒店。
　　会议厅里，合同都签完了，大白起身，正跟行政厅的领导握着手。
　　一名干事笑着问道：“两位领导，一块拍个照吧！”
　　“好，好！白外长，请吧。”
　　“客气了，请！”
　　两个人握着手，转过头来，面带微笑地让摄影师拍了照片。
　　都忙完之后，大白说道：“那就先这样，我先撤了，晚上还要参加个晚宴。”
　　“好，一会儿晚宴见，我也去。”
　　双方道别之后，大白带人往外走。
　　与此同时，秋哥也回到了茶水室，正好跟小七打了个碰面。
　　小七冲着他招招手：“那边完事了，咱们走吧。”
　　“好。”秋哥点点头，领着众人离开茶水间，往会议厅的方向走。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时候，走廊另一边传来一阵密集的脚步声。
　　秋哥扭头扫了一眼旁边，看见几名服务人员从一个房间里走出来。其中一个，正是刚刚在卫生间遇到的女人。

第一二二四章 刺杀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　秋哥带着自己的小队，在走廊里接到了大白。
　　见到是秋哥来，大白显得很高兴，主动摆手打招呼：“哎呦，秋战神，好久没见了！”
　　见到老熟人，秋哥也露出笑容：“白外长吉祥！”
　　大白笑着摆摆手：“哈哈，相互吉祥！”
　　在大白心里，他对秋哥的印象还是很好的，尤其是当初在庆功宴上，他怼脸骂霍东升，更让老黎团队的人觉得，这小伙是个纯爷们。
　　大白喜欢真性情的人，一直如此。
　　双方带着警卫，迈步往电梯的方向走去。
　　二人并肩而行的时候，七八名警卫也站在电梯前，分立两侧警戒。另外一组警卫则是先坐电梯下到一层，率先探路。
　　大白和秋哥两个人就站在电梯门前不远的地方，一边等着电梯，一边还有说有笑地聊着天。
　　秋哥虽然嘴上陪大白说着话，目光却在四周观察。
　　楼道里都是警卫，因为这是大白自己的人，所以他们身上都有配枪。
　　在电梯的斜对面，差不多六七米左右的位置，是消防通道。
　　此时，之前的那几名服务人员，因为走廊被封锁的关系，就暂时待在消防通道里，等待着收拾卫生。
　　那个出现在卫生间里的女人，也在其中。她面无表情，但目光却一直盯着这边。
　　秋哥看向那一侧时，目光正好落在这个女人身上，双方有那么一两秒的对视。
　　耳边传来电梯门的提示音，众人的目光都下意识看向了电梯的方向。
　　唯独秋哥，目光依然打量着那个女人。他是职业杀出身，专干刀枪炮的活，心里对危险也有着很强的感知。
　　就在这时，女人的手悄悄摸向身前用来装换洗被褥的推车里。她这个抬臂的动作，瞬间让秋哥警觉起来。
　　脑海中下意识回想起厕所马桶上的那个脚印，秋哥几乎是下意识的，伸手拉住大白，把他往自己这边拽了一把。
　　“卧槽！”
　　大白还不知道咋回事，叫了一声。
　　对面的女人突然从推车里掏出一把FN57手枪，几乎在秋哥拽人的同时，扣动了扳机。
　　枪口喷出火焰，原本打向大白脑袋的子弹顿时击中了墙壁。
　　墙壁上立刻被打出一个深坑，弹头深深嵌入其中。
　　“有枪手！”
　　“保护白外长！”
　　“快，抓住她！”
　　大白带来的警卫都是非常专业的，他们在第一时间就反应了过来。七个人自动分成三个小组，一组直接拔枪，一组往大白身前挡，剩下一组距离消防通道最近，直接就扑了过去。
　　“亢亢亢！”
　　但女人非常镇定，目光都没有波动一下，站在那里，双手持枪，在周围服务生们的惊叫声中，又连续开了三枪。
　　“噗噗噗！”
　　大白身上飚出三道血雾，虽然里面穿着凯夫拉纤维的防弹衣，但女人特意用的FN57手枪，装填的都是专打防弹衣的穿甲蛋。
　　大白咕咚一下摔倒在地上，被秋哥一把抱住。
　　与此同时，两名警卫已经冲到了女人的身前，眼看就要把她扑倒。
　　“亢亢！”
　　女人端着枪，连开两枪，两名警卫的胸前爆出血雾，身体倒了下去。
　　在FN57面前，近距离的防弹衣就宛若纸糊的一样，作用很小。
　　“砰砰砰！”
　　三名警卫也拔出了手枪，对着女人连续射击。
　　但女人在击倒两名警卫的同时，毫不恋战，扭头就从消防通道离开，冲进楼梯间，奔着楼下逃窜。
　　“小七，立刻送外长去医院！你，过来，捂着伤口！还有你们几个，把枪给我，我去追。剩下的人，立刻联系上级，封锁整座大楼！”
　　大白躺在地上，中弹的地方还在咕咕冒血。他此刻尚未丧失意识，不停地喊道：“别……别慌……抓她，快！”
　　秋哥心中非常愤怒，但却异常的冷静，也在指挥着大白的人。
　　小七火急火燎地联系电话，两名警卫帮着大白控制伤势，其他人把手枪交给了秋哥他们。
　　“二组，三组，保护白长官！一组，跟我追！”
　　秋哥带着六名最信得过的好手，拿着手枪，快速冲下楼去。
　　“咣当！”
　　另一边，女杀手冲进六层的走廊，迅速转身关上了大铁门，把铁栓插好。
　　接着，她沿着走廊，快速向前逃窜。
　　秋哥他们跟着女杀手冲到了六层，看见被紧锁的消防门，小宇拔出手枪，对着门锁就要开枪。
　　秋哥一把拉开他，只倒退两步，深吸一口气，直接横起肩膀，小腿爆发出惊人的力量，用身体重重撞向铁门。
　　铁门晃动了一下，里面的铁栓跟着颤抖。
　　秋哥后退一步，咬紧牙关，又重重撞了上来。
　　跟被人抡起锤子砸了一下似的，铁栓从门上崩飞，铁门应声而开。
　　“排查走廊。”
　　秋哥稳住身子，第一时间拔出手枪，靠在门边，瞄着走廊里面。
　　他一眼看见了走廊深处的女杀手，对方刚刚打开旁边一扇杂物间的门。
　　“亢亢！”
　　秋哥抬手两枪，但女杀手已经冲进门内，这两枪打在了拐角的墙上，溅起一片白花花的墙皮。
　　“追，别让她跑了！”秋哥吩咐一声，带着六名队员，快步冲了过去。
　　另一头，女杀手冲进杂物间内，一把关上房门。她非常冷静，不慌不忙，在屋内迅速看了一圈，接着伸手拽倒了旁边的立柜。
　　“咣当！”
　　沉重的置物架横着倒在地上，挡住了大门。接着，她半蹲在地上，对着大门的方向，再次掏出了手枪，呼吸平稳，听着外面的脚步声，等待追来的安保靠近。
　　“踏踏！”
　　走廊里传来一阵密集的脚步声，秋哥带着一组队员，迅速追了过来。
　　小宇为了追上女杀手，跑得飞快，直接往杂物间门前冲去。
　　秋哥经验老到，一伸手扯住小宇，把他拉了回来。
　　“亢亢亢亢！”
　　一连串子弹打出来，因为是穿甲蛋的关系，子弹瞬间打穿木板门，在对面的墙壁上留下一排弹坑。
　　小宇惊出了一头的冷汗。

第一二二五章 生擒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　秋哥迅速做了两个战术手势，六名队员立刻靠在墙边，枪口对着房门，等待下一步的指示。
　　双方都沉默了几秒钟，听着彼此的动静。
　　女杀手蹲在房间内，开了几枪，没听到惨叫声，中弹倒地声，知道对方不会贸然靠近了。
　　她毫不犹豫，立刻起身，从背后的衣服里抽出一枚黏土炸弹，啪地一下贴在了门右侧的墙壁上，激活了上面的红外线感应装置。
　　做完这一切之后，她迅速转身，走到敞开的窗户前，伸手一推，就把上面已经事先切割过的防护栅栏，给推了下去。
　　铁栅栏从六楼落下，砸在地上，发出一声重响。
　　接着，女杀手有条不紊，从窗帘后面扯出空降绳索，往外面一甩。
　　哗啦一声，绳子末端垂在了地面上，另一头，已经在水管上面拴好了。
　　女杀手拿出滑索，挂在腰间，顺着空降索，在刷刷的声音中，快速向下滑落。
　　“秋哥，她肯定是从窗户那逃走了，”小宇有点着急：“破门吧！”
　　“不行。”
　　秋哥摆摆手，非常果断地指着旁边的房间：“从这进，小宇，大壮，破门！”
　　两名队员一块上前，抬起脚来，同时踹在门上。
　　旁边的房门应声破开，剩下的队员端着枪往屋内扫了两眼。
　　“进屋，破窗。”
　　秋哥确认安全之后，率先冲进屋内。为了抢时间，他一把抄起旁边的椅子，重重砸在窗玻璃上。
　　“哗啦！”
　　窗户瞬间被砸碎了，玻璃散落一地。
　　这支小队已经跟着秋哥很久了，动作非常默契。
　　“吱嘎！”
　　随着秋哥破窗，其中两名队员推着一张桌子，撞在窗户前面，同时用双手按着桌面，支撑着桌子的平衡。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　“咣咣咣！”
　　剩下四名队员一块跳上了桌子，其中三名队员抓着窗户上面挂窗帘用的杆子，抬起脚来，对着铁栏杆就是一阵猛踹。
　　最后一名队员，半跪在桌子上，端着手枪，瞄准了下方。
　　果然，视线中，那女杀手已经跑到楼下，正往斜对面两处平房之间的胡同内跑去，差不多也就十多米的距离。
　　“亢亢亢！”
　　为了保证破窗顺利，队员连连扣动扳机，压制着对方。
　　女杀手没有等到爆炸声，又看到窗户上有人向她射击，立刻反应过来。她猫着腰，快步往胡同里撤退用的下水管道跑去。
　　“咣当！”
　　就在这时，身后传来一声重响，女杀手心里一紧，猛地回头看去。
　　只见一个被踹掉的防护栏砸在地上，摔得已经变形了。
　　女杀手皱了皱眉头，立即蹲在胡同口，端着手枪，瞄准了六层窗户，准备开枪射击。
　　“掩护我！”
　　秋哥顺着六层的高度往下望了一眼，观察着外面的情况。
　　“亢亢亢！”
　　队员们蹲在窗前，冲着楼下一块射击，压得女杀手没办法露头。
　　秋哥往胡同口看了一眼，心里焦急。想都不用想，这个女人能在外宾招待酒店拿到枪，那肯定是有内鬼帮忙的，让她跑了，危险就永远不会解除。
　　“去尼玛的！”
　　看见楼下一层层的空调机，秋哥心一横，生猛异常地用双手压着窗户，直接裸跳了出去。
　　人影坠落，秋哥双脚重重砸在四层的空调外机上。空调外机有些承受不住重量，往下一歪，秋哥身体也跟着失去平衡。
　　他勉强控制着身体，又跳到二楼的空调机上。
　　空调机直接被踹了下去，秋哥身体也跟着往下一倒，往楼下坠去。
　　秋哥落到地上，顺势往前一滚，卸掉大部分坠落的力量。即便如此，右腿也一阵剧痛，身体踉跄着扶地起身。
　　秋哥满头冷汗，咬着牙爬起来，一瘸一拐地往胡同里冲了过去。
　　女杀手在看到秋哥从窗户上跳下来的时候，就已经有点被惊到了。她玩命，对方比她更玩命。
　　女人本想卡位阻击一下追兵，不然逃跑也会被黏上，但她见到秋哥如此生猛后，就毫不犹豫地放弃了反抗，迅速冲到了下水道前，哗啦一声，伸手拽开了沉重的井盖。
　　就在这时，她听到身后传来脚步声，几乎是下意识地，猛然回头掏枪。
　　一个黑影从拐角冲出来。
　　“亢亢！”
　　女杀手连开两枪，黑影在空中抖了一下。这时候，她才看清，这是一件黑色的西服外套。
　　她迅速调转枪口，但秋哥已经迈步上前，直扑她的身体。
　　女人瞄准秋哥，扣动了扳机。
　　同时，秋哥动作更快，一把擒住她的手腕，往旁边一推。
　　“亢亢！”
　　两枪打空了，女人非常冷静，左手从腰间拔出一把匕首，照着秋哥的胸口就刺了过去。
　　秋哥抬起右臂，挡在身前。
　　“噗嗤！”
　　匕首扎进秋哥的手臂中，鲜血蹿了出来。
　　秋哥无视短刀，一把勾住女杀手的脖子，同时一跃而起，右腿膝盖重重顶在对方的小腹上。
　　这一下，女杀手感觉腹部跟被大锤砸了一下似的，顿时摔倒在地上。
　　她整个胃、肠子都在扭曲，腹部绞痛，两眼直发黑。
　　但凡近身，那再猛的女人，身体素质也要比男性差一些。更何况秋哥正值巅峰年纪，不管是反应，还是力量等等，都不是对方能比的。
　　秋哥提膝，再次撞向了女人的面门，使其当场血流如注。
　　秋哥扯脖子将其放倒，身体横着骑在她的脖颈上，双手第一时间掰嘴，似乎很怕她自杀。
　　“在这边！”
　　“快，抓住她！”
　　就在这时，胡同里已经冲进来一群荷枪实弹的警卫，他们配合秋哥，将女杀手顺利制服……
　　与此同时，两辆防弹车停在了酒店的门前。几名警卫啪啪啪撑开雨伞，遮挡着两侧的视线，以防还有狙击手在远处落位。
　　大白被抬了出来，送进了车里，他身上的伤口，还在不断淌血。
　　小七一直跟在他身旁，双手颤抖着，压着他中弹的地方，二人身上都染了不少血。
　　“艹……哥们这回有点悬了……”大白意识已经有些模糊了，非常虚弱地冲着小七说道：“把……把手机给我，给我老婆打电话……”

第一二二六章 连锁反应
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午四点半，龙城的街道上，几台防弹车正快速向着医院疾驰。
　　大白躺在车上，身上染满了鲜血。小七和另一名警卫坐在他身边，帮他压着伤口。
　　此时，大白的腹部中了一枪，肩膀中了两枪，鲜血根本就压不住，咕咚咕咚地往外冒。
　　他两眼发黑，意识模糊，耳中伴随着轻微的嗡鸣声。
　　小七面色苍白，心中慌得不行，但还是强作镇定，安慰着大白：“哥……你肯定没事的！我们马上就到医院了！”
　　大白感觉到自己体力在飞快流失，小七的声音，也是若即若离。
　　他张了张嘴，声音虚弱地说道：“小七……快给你嫂子……打电话……”
　　小七咬了咬牙，一只手按着伤口，另一只手掏出了手机，拨通了电话。
　　与此同时，巴拿城，总长办公室。
　　布鲁娜坐在办公桌前，正处理着手中的工作。
　　身前宽敞的办公桌上，除了电脑，一堆文件之外，还摆放着一张用相框装起来的全家福照片。
　　照片上，布鲁娜和大白一人搂着一个孩子，亲密地靠在一起，笑容非常灿烂。
　　“滴玲玲！”
　　桌上的手机突然响了起来，布鲁娜拿起来扫了一眼，看见是大白的电话，嘴角露出一抹温暖的笑容，并用中文称呼道：“喂，老公！”
　　“咳咳……”
　　电话内，大白咳了几声，接着用很沙哑的声音说道：“娜娜……你听我说……我遇袭中枪了……”
　　布鲁娜猛然起身，面色苍白，惊呼一声：“什么，你……”
　　大白声音又响了起来：“娜娜……听我的，你先别惊慌……”
　　“你等着我，我现在就去龙城！”布鲁娜身体颤抖不已，眼睛通红。
　　“听我说！！”大白用尽自己的力气，在电话里低吼着：“不要……慌……！”
　　布鲁娜钻进了拳头，咬着嘴唇安静下来，
　　大白这才继续说道：“有点事情要和你……提前交代……娜娜，如果我……我不在了……看在我们的夫妻情分上，你一定要继续保持跟龙城的紧密关系……不……不要受任何人的蛊惑……如果有紧急的事情发生，只需要坚定不移的……站在小御这边就行了……”
　　布鲁娜听到这里，一时间表情呆愣，大脑嗡嗡直响。
　　大白停顿了一下，喘了两口气，继续说道：“还，还有……照顾好我们的孩子……”
　　布鲁娜再也控制不了自己的情绪，流着泪，仿佛是在哀求着说道：“不，你不会有事的……”
　　大白虚弱的说道：“我也相信……老天爷不会这么残忍的……我才刚有家庭……我……”
　　大白的声音越来越小了，仿佛蚊子一样。
　　布鲁娜心急如焚，急忙喊道：“喂，你听得见吗，喂？”
　　电话中，大白轻声呢喃道：“我……我很爱你……还有咱们的家……咱们的孩子……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　电话里传来一阵忙音。
　　布鲁娜情绪失控，将话筒狠狠的砸在了桌面上，双手扶着桌面，脑中尽是眩晕感！
　　缓了半天后，布鲁娜强迫自己平稳情绪，猛然抬头喊道：“艾瑞莎！！”
　　“咣当！”
　　过了十几秒，女秘书长听到办公室里的喊声，迈步走了进来，目光惊愕的问道：“总长您……！”
　　布鲁娜双眸通红的看着秘书长，话语简洁的说道：“以总长令，传电黑水军团。通知军团长博昂.贝尔纳多，集结南部边境兵力，向斯兰卡方向靠拢！同时，派总长行政助理，马上赶往龙城，直接向黎明笙询问此次事件原委！！告诉他们，不管是谁伤害了我的家人！！都必须付出同等代价！”
　　“是的，总长！”女秘书愕然过后，立即点头回应。
　　一分钟后。
　　博昂通知巴拿城南域部队集结，同时亲自赶往市内。
　　四点四十，龙城华荣大酒店，大宴会厅。
　　此时订婚宴还没开始，宾客们已经在一张张桌子前落座，等待着新人登场。
　　在酒店外面，安泽城刚刚在警卫的保护下，刚刚抵达这里。
　　他正要下车，坐在副驾驶的刘洪旭突然接了个电话：“喂，怎么了？”
　　很快，刘洪旭脸色变得有些难看，他走过来，低声对安泽城说道：“军长，白外交官那边出了点状况……”
　　安泽城扭头看向他，刘洪旭凑过来，在耳边低语了几句。
　　安泽城瞬间皱起眉头，轻声问道：“人有事吗？”
　　刘洪旭急忙回答：“中了三枪，已经送医院了。具体情况，还不太清楚。”
　　安泽城迅速做出判断，吩咐道：“你现在马上带人去医院！快！”
　　与此同时，龙城外宾酒店。
　　十几辆军车停在楼下，安系驻军，还有警务署的人都赶到了现场，把酒店整个都给管控起来。
　　现场所有的人，不管是警卫，还是工作人员，都第一时间都被控制，谁都不能离开。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　女凶手也被押到了车上，而秋哥果然从她嘴里找出了一颗藏在假牙内的毒药，避免她服毒自尽。
　　同时，为了安全起见，他还给女凶手打了一阵镇定剂，让她在车上昏死过去。
　　都做完了之后，秋哥一块坐进押送车里，往安系的军部开去。
　　他靠在车上，手臂上暂时用止血带勒住，但身上还是染了不少血。
　　“滴玲玲！”
　　就在秋哥强打精神的时候，电话响了起来。他掏出手机，接通了电话：“喂？”
　　刘洪旭的声音响了起来：“小秋，白外交官那边情况怎么样了？”
　　秋哥摇摇头：“我没跟他们一块走，不知道那边什么情况。不过，我把凶手抓住了。”
　　刘洪旭立刻说道：“快，你马上去医院，防止有人补刀！”
　　“另外，把那个凶手也带上，不要交给任何人，我现在带人去接应你们！”
　　“明白！”
　　二人挂断了电话，秋哥一挥手，让司机调头开往医院。
　　华荣大酒店。
　　安泽城坐在休息室里，眉头紧皱地思索了半天，扭头对身旁的副官说道：“马上给苏天御打电话！”
　　副官掏出了手机。
　　海面上，在一阵明亮的汽笛声中，轮船已经再度起航。
　　苏天御此时已经回到了自己的舱室里，脱去了上衣，准备进卫生间冲个澡。
　　与此同时，舱室门外，昏暗的廊道里。
　　几名有些陌生的男人路过这一层，扭过头来，目光阴霾地往苏天御舱室所在的区域望了一眼。
　　视线中，七八名警卫穿着便装站在那里，正在抽着烟聊天。
　　三章结束，求票！

第一二二七章 海面上的枪响
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　前往华区的轮船上，苏天御浑身上下脱得干干净净，只剩下一条短裤，迈步往浴室的方向走去。
　　访问团需要在海面上长时间的航行，这一走将近一个月，所以货轮上给大家安排的房间都比较舒服，空间也很大。
　　苏天御住的是一个套房，外面是他的房间，里面则是安七七的房间。
　　这会儿，因为时差的关系，海上的天已经完全黑了，安七七躺在自己房间里，准备休息。
　　正当苏天御走到浴室门口的时候，手机突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　苏天御急忙收住脚步，扭头往放着卫星电话的桌子走去。
　　与此同时，外面的走廊里。
　　几名警卫正在抽烟，就在这时候，头顶上的灯忽然闪了两下。
　　接着，啪的一声，灯光全都灭了，整个船舱内部突然陷入一片漆黑。
　　“什么情况？”
　　“怎么突然熄灯了？”
　　警卫们有些意外，下意识向着四周张望。
　　不仅仅是外侧的走廊，连舱室里都陷入了一片黑暗。
　　就在苏天御隔壁的舱室里，原本躺在床上的苏天南感觉不太对，猛然坐了起来，急忙伸手找自己的手机。
　　“吱嘎！”
　　套房里面的房间门被推开，王常礼摸黑走了出来，有些疑惑地问道：“天南，船舱什么情况，怎么还停电了呢？”
　　一边说话，王常礼还一边往大门的方向走去，准备开门出去看看。
　　苏天南赶忙喊住他：“等等，先别出去！”
　　王常礼扭头看向他：“怎么了？”
　　“先等一下，我问问情况。”苏天南说着，拿起床头放着的对讲机，急忙问着：“柱子，你在哪呢？”
　　对讲机里很快传来一名警卫队长的的声音：“我在外面的廊道。”
　　苏天南语气急促地吩咐道：“赶紧打电话问一下上面，船舱里是什么情况，为什么突然停电了？”
　　“收到！”
　　同一时间，苏天御的房间里也漆黑一片。他微微皱眉，并没有想太多，寻着卫星电话发出来的信号光，迈步走了过去。
　　外侧的廊道里，有两间船舱的房门打开，七八名警卫快步走了出来，握着手枪，无声地开始各自落位，对这片区域进行封控。
　　柱子穿着防弹衣，站在走廊和楼梯的连接处，正拿着对讲机，有些焦急地询问着船舱内的情况：“配电室的情况怎么样？为什么会停电？三组，三组立刻回我信息！”
　　正当他催问的时候，耳边突然传来一声轻微的金属滑动声。
　　“哗啦！”
　　这是雷明顿撸动枪栓的声音！
　　柱子瞬间反应过来，伸手摸向腰间准备拔枪！即便如此，他还是晚了一步！
　　一声枪响，柱子的胸前仿佛被铁锤砸了一下，身体直接倒飞出去，重重撞在后面的墙壁上。他虽然穿着防弹衣，但在近距离之下，雷明顿还是打碎了他的左侧小腹。
　　在昏厥过去的一瞬间，借着窗外的月光，柱子隐隐约约看见。在旁边的楼梯上，几个身影正走下来。
　　为首一个蒙着脸，手里端着一把雷明顿。他抬起枪口，对准柱子的脑袋，再次扣动了扳机。
　　鲜血飞溅，把墙壁染红……
　　舱室里，苏天御听到枪响，猛然扭头看向房门的位置。
　　他毫不犹豫，飞快冲到里面的房间前，一把推开了房门，冲着里面的安七七喊道：“快起床，有人袭击！”
　　此时安七七早都已经坐起来了，面色微微有些发白。但她很快从床头的枪套里拔出一把小巧的手枪，握在了手中。
　　苏天御想都没想，抹黑抓起挂在衣架上的裤子，飞快地往腿上套去。
　　穿好之后，他同样拿起一把手枪，撸动枪栓，同时告诫安七七：“待在房间里，前外别出去！”
　　安七七握紧了手枪，重重点了点头。
　　走廊里，十多名警卫已经完成了落位。在听到枪声之后，一个个更是如临大敌，举着手枪，对准了枪声响起的方向。
　　“手电！”
　　两名警卫伸手摸向手电配件，往枪管下方挂上去。
　　“当啷！”
　　就在这时候，一枚手雷突然滚到了他们面前，出现在众人的视野中！
　　“手雷！快躲避！”
　　警卫们训练有素，第一时间反应过来，做出了躲避的动作。
　　手雷瞬间爆炸，大量的弹片叮叮咣咣地弹射出去。
　　虽然警卫们已经做出了规避，卧倒在地上。但走廊实在是太小了，环境又非常黑暗，无法判断周边的情况。
　　其中两名警卫没能躲开，身体被爆炸掀飞。
　　“啊！！”
　　一名警卫炸得浑身是血，另一名腿直接被炸断了，躺在地上哀嚎！
　　“有伤员！”
　　“掩护，掩护！”
　　旁边的同伴伸出手拉扯着他们，拼命往后拽去。
　　其他警卫端着枪，冲着楼梯的方向开枪射击，掩护同伴的行动！
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　一时间，走廊里枪声不断。
　　旁边的房间门突然被砰的一声踹开，苏天南端着一把配备了小手电的手枪，往外面瞄着。
　　观察片刻之后，他扭头冲着王常礼说道：“你先别出来！外面危险！”
　　突如其来的枪声，让访问团陷入一片慌乱。
　　在苏天南他们斜对过的房间里，侯国玉迅速拉开背包，从里面拽出一把自動步，哗啦一声撸动枪栓。
　　代权站在旁边，光脚踩在地上，拿着对讲机，正一脸急躁地冲着里面喊道：“驾驶舱！驾驶舱收到请回话！”
　　侯国玉扭头看了他一眼，一脸凝重地说道：“别问了，驾驶舱肯定被干了！”
　　代权眉头紧锁，放下对讲机，抽出一把雷明顿，接着冲侯国玉做了几个战术手势。
　　【认识十年的老书友给我推荐的追书app，！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载】
　　龙城，华荣大酒店。
　　谭恒强带着谭明朝，快步离开了宴会厅，来到一旁的休息室里，见到了正坐在里面打电话的安泽城。
　　“老安，消息准确吗？”一进门，谭恒强语气有些凝重地问了一句。
　　安泽城放下手机，面色凝重：“准确，白宏伯现在很危险。”
　　谭恒强又问道：“人抓住了吗？”
　　安泽城点点头：“抓住了，已经被带回来了。”
　　谭恒强沉默了一下，扭头对谭明朝说道：“快，把就近封控街道的连队调过去，马上去医院那边布防！”
　　“是！”谭明朝扯下脖子上扎着的领带，快步离开了休息室。
　　等他走后，谭恒强又追问了一句：“给苏天御打电话了吗？”
　　安泽城摇了摇头：“打了，但对方一直没接。”
　　说到这里，二人心头都升起一股不好的预感，谭恒强的脸色也变得复杂起来。
　　轮船上，苏天御躲在自己的房间里，握着手枪，肩膀顶在门上，仔细听着外面的动静。

第一二二八章 接战
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　客房内，苏天御用肩膀顶着铁门，轻声喊道：“大哥，你没事吧？”
　　“没事！”听到苏天南的回音，苏天御稍稍松了口气。
　　就在这时候，旁边传来代权的喊声：“驾驶舱没了！”
　　苏天御心里顿时凉了半截，这可是茫茫海上，驾驶舱都能出事，那说明对方人肯定不少。
　　沉吟片刻，苏天御冲着身旁的安七七说道：“快，把猴子给你准备的潜水服，保温服都穿上！”
　　安七七立刻起身，走进自己的房间，抽出床底下的一口沉重的大箱子。
　　就在二人做准备的时候，就听见天花板突然传来一阵密集的脚步声。
　　苏天御本能地仰头看着天花板，猜到对方是想从头顶进攻。
　　他心里一紧，扯嗓子喊道：“大哥，猴子，你们快过来！”
　　“砰，砰砰！”
　　苏天御抬手打了三枪，但手枪子弹根本无法穿透厚厚的钢板，只能溅起金色的火星。
　　“咣当！”
　　随着一声巨响，天花板被猛地炸开！
　　苏天御几乎是凭借当兵时期的反应，在天花板炸开的那一刻，侧身躲到一边。
　　“哒哒哒！”
　　果然，在他避开的那一刻，一道强光从天花板的破洞中照了出来，冲着下方一阵扫射。
　　子弹扫射在屋内，留下一排弹坑，四周的地板，桌椅，全都被击中，碎屑崩飞的到处都是，整个屋子一片狼藉。
　　飞射的木板残片划伤了苏天御的大腿，泛起火辣辣的痛感，他飞速跑进安七七的房间，在她有些惊慌的眼神中，砰的一声关上了房门。
　　安七七慌而不乱，把装备收拾起来，装进一个背包里，背在了身上。同时，她握着手枪，靠在苏天御身边，平复着自己的呼吸。
　　苏天御对着她，做了个安静的战术手势，接着肩膀顶门，放轻呼吸，听着外面的动静。
　　紧接着，他听见门外砰砰几声，似乎是有人从天花板上跳了下来。
　　门外四名蒙着脸，抱着雷明顿的枪手站在舱室里。他们端着枪，快速在屋子里扫视一圈，接着目光一起落在了里层的舱门上。
　　为了保证密封性，船内的舱门全都是铁质的，非常结实。
　　四名枪手打了个手势，迅速靠了过来，其中一人从战术口袋里抽出一枚黏弹，伸手往门板上贴去，准备故技重施，定点爆破炸开铁门！
　　就在他手快要触碰到铁门的那一刻，就听见吱嘎一声，这扇大门突然被拉开！
　　接着，一道强光，瞬间晃在这四人的脸上。
　　在本能反应的作用下，四名枪手下意识抬起了手，遮住了自己的眼睛。
　　“砰砰！”
　　耳边传来两声枪响，两名靠得最近的枪手脑袋爆出血雾，身体咕咚一下栽倒在地上。
　　剩下二人立刻做出躲避动作，一左一右，扑到旁边的拐角处。
　　其中一名枪手非常镇定，伸手从战术背心上拽下一颗手雷，啪的一声拉开保险环，向着舱室的方向扔了过去。
　　但让他没想到的是，里面的苏天御根本不冒进，只是突然开了两枪，便立刻关上了舱门。
　　手雷被舱门弹了回来，落在船舱中间。
　　“轰隆！”
　　舱内再次传来一声爆炸的轰鸣声。
　　与此同时，外面的走廊里。警卫们端着枪，冲着楼梯的方向不断射击，把那边打下来的枪手给暂时压了回去。
　　代权，侯国玉，还有苏天南，辛晓东，都站在了走廊里。王常礼等访问团的代表，因为没什么战斗能力，都在舱室内暂时没动。
　　听见苏天御舱室内的爆炸声，四个人的脸色微微一变。
　　代权伸手指了指楼上，低声说道：“头上被开了。”
　　“必须立刻展开营救！”侯国玉心中焦急，但依然保持着应有的镇定。
　　他拉开战术背包，抽出一枚黏弹，冲着几人指挥道：“一会儿我贴黏弹破门，炸开的一瞬间，天南，你压制舱内的人。权哥，晓东，你们两个人顺着炸开的地方往楼上打，把上面的人堵住，我去救六爷出来！”
　　“收到！”
　　在场的三个人都是老油子了，秒懂了侯国玉的意思。
　　代权扫了一眼苏天南手里的小手枪，二话不说，从背包里抽出一支自動步，扔给了他。
　　苏天南接过枪，哗啦一声拉动枪栓，跟着队伍迈步上前。
　　四个人迅速向着舱室靠拢，侯国玉趴在门上，听了一下里面的动静，接着把黏弹啪的一声扣在了上面，转身让到一边，冲着众人打了个战术手势。
　　舱门瞬间被炸的向舱内倒了下去，苏天南拿着自動步，蹲在地上，冲着舱内两名枪手一顿扫射。
　　代权跟辛晓东也都端着枪，一个人拎着雷明顿，一个人端着自動步，顺着头顶的天花板，往楼上一顿搂火。
　　“砰砰砰！”
　　“哒哒哒！”
　　子弹跟下雨似的扫进了舱内，两名枪手躲在掩体后面不敢露头。
　　天花板的窟窿后面，几名枪手也被子弹压得连连后退，趴在地上躲避着子弹。
　　“艹尼玛的，玩这个是吧？”
　　代权一只手夹着雷明顿，另一只手摘下一颗手雷，嗖地一声顺着天花板扔了上去！
　　楼上传来一声剧烈的爆炸声，滚滚硝烟冒了出来。
　　听到外面混乱的枪声，苏天御毫不犹豫，一把拉开舱室的门，拿着枪就跟着往外打。
　　一名躲在沙发后面的枪手，直接被苏天御两枪射倒，趴在了血泊里。
　　另一名枪手躲在浴室后面，距离里面的房间很进。因为躲避手雷的时候，枪掉在了一边，接着房门就被爆开，来不及去捡。
　　看见苏天御走出来，他毫不犹豫，从腰间拔出匕首，直接扑了过去！
　　苏天御迅速扭头，瞄准了这名枪手。
　　但枪手动作非常干练，抬起一脚，踹在苏天御的手腕上，啪的一声踢飞了手枪。
　　接着，他扑到近前，手里的匕首照着苏天御的脖子就刺了过去！
　　苏天御双手抓住他的手腕，身体被压得瞬间后退，咣的一声砸在后面的墙上。
　　他忍着痛，抬起膝盖，在枪手的腹部砰砰顶了两下。趁着枪手吃痛的时候，他双手一扭，让匕首扎在了身后的墙壁上。
　　枪手另一只手的手肘顺势挥了过来，像锤子一样砸向苏天御的胸口。
　　苏天御抬起一脚，砰地一下踹在他的肚子上，把他踹得倒退一步。
　　安七七站在旁边，端着手枪，很着急地瞄了半天。但屋子里太黑，二人动作又太快，离得也近，她一时间不好开枪，生怕打错了人。
　　她目光落在旁边的桌子上，一把抄起桌上的水果刀，几乎是想都没想，一刀照着枪手的脖子就捅了进去。
　　“噗呲！”
　　鲜血直接喷涌出来，枪手身体一僵，接着抽搐两下，捂着脖子倒在地上。
　　安七七手上全是血，闻着刺鼻的血腥味，整个人几乎是呆在了那里。
　　“七七，没事吧？”耳边传来苏天御关心的喊声。
　　安七七猛然醒过神来，轻声道：“没事！”
　　刚才她的反应，完全是出于本能，只见到苏天御危险，就拿起水果刀捅了下去，但由于用力过猛且手掌湿滑，掌心还是被刀刃刮出了一个口子。
　　这一切几乎都发生在电光火石之间，侯国玉已经拎着枪冲了进来，冲着他们喊道：“快过来！我们撤出去！”
　　说着，他冲着头顶上的天花板又哒哒哒开了几枪。
　　趁着火力压制的空档，苏天御拉着安七七，绕开天花板的缺口，跑出了舱室。
　　几分钟后，众人在另一间舱室里集合。警卫们端着枪，站在廊道里，控制两边的通道，正在接战。
　　苏天御蹲在地上，光着膀子，身上还有不少划伤。整条船很大，不知道藏了多少敌人，战士们神色都很严肃，而没怎么经历过这种事的文官，全都吓的脸色煞白，表情多少有点慌乱。
　　“六爷，现在怎么办？”辛晓东一边往枪里压着子弹，一边扭头问着队伍的主心骨。
　　苏天御思考了一下，很果断地说道：“我们要夺回驾驶舱，不然船被开到哪儿去，咱们都不清楚。一旦离开华区辐射范围，对方就无所顾忌了。”
　　众人闻言点头。
　　此时，在苏天御的房间里，卫星电话还在闪烁着信号灯。因为离开的仓促，它被遗忘在了这里。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】

第一二二九章 要人！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　众人躲在代权的舱室里，苏天御开口说道：“必须得推出去，不能在这里憋着。首要目标，还是要夺回驾驶舱。大家准备”
　　代权点头道：“没错。”
　　苏天御想了一下，又补充了一句道：“让你的人出一组往左侧走廊打，拉一下火力。其他人，跟我们从右边走。”
　　“明白。”代权点点头，拿出对讲机，非常简练地吩咐道：“一组，你们往左侧打，动静搞得大一点，但不要冒进，吸引敌人注意力。二组，跟我一块走！”
　　“一组收到！”
　　“二组收到！”
　　两组人手迅速在对讲机里回应。
　　随着一阵轻微的脚步声，十多名警卫端着枪，等在了房间门前。另外一组，则快速冲向了东侧的区域。
　　“哒哒哒……”
　　很快，东侧走廊，一阵枪声响了起来。
　　苏天御站了起来，直接套上了一件防弹背心，手里拿着一把自動步，拆下弹夹在手里检查了一下。
　　王常礼蹲在一旁，轻声问道：“小御，我们怎么办？”
　　苏天御看了一眼剩下的这些没什么战斗力的访问团，安抚道：“你们先在这里等着，会留些人在这里保护你们。”
　　行政派的领导们，华同会的管理层，加上安系的一些人，加在一起差不多也有二十来人。带着他们一块往上打，肯定是不行的，因为这帮人都是搞政工工作的，不善于玩命。
　　苏天御想了一下，对方的首要目标应该就是自己。而且随着他们往上打，火力也会被吸引过去，下面反而会安全一点。
　　“好。”王常礼毫不犹豫，点了点头，还扭头安抚其他人：“大家不要慌，一会儿也不要出声……”
　　解决了这里的问题之后，苏天御咔嚓一声装上弹夹，轻声道：“出发！”
　　一行人迅速离开房间，顺着走廊，静步往右侧前进。
　　他们住的是中层甲板，而驾驶舱在顶层，跟他们隔了一层的距离。
　　侯国玉跟代权带队，二人端着枪，穿着防弹衣，走在最前面。
　　他们放轻脚步，快步来到走廊的拐角。代权一摆手，众人停了下来，拎着枪在拐角靠成一排。
　　侯国玉蹲在地上，微微一侧身子，端着自動步往外瞄了一眼。
　　“哒哒！”
　　他快速扣动扳机，连开两枪，两名站在楼梯处蹲守的枪手直接被爆头！
　　但蹲在楼上的敌人却不为所动，他们架着枪，冲着下面一阵扫射。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫过来，溅起一片火星！
　　侯国玉已经收回头来，冲着众人摇了摇头。
　　代权也是面色凝重，开口说道：“不行，别硬上了，他们很鸡贼，听到枪响都不挪窝，没有脚步声，咱们根本不知道楼上有多少人。”
　　苏天御眉头紧皱，想了一下，目光落在旁边一名访问团成员的舱室门上。
　　他去过那个房间，所以立刻有了想法，并开口说道：“去老吴的舱室，我记得他窗外就是甲板，我们从外面走。现在船内情况不明，上面有多少人我们也不知道，还是走外面稳妥一些。”
　　众人点点头，两名警卫检查了舱室，确认安全之后，大家鱼贯而入。
　　侯国玉掏出黏弹，往空气窗上贴去，准备炸出一个能让人通过的距离。
　　“等等！”
　　苏天御拉住他，只面色阴沉地盯着船舱外面。
　　漆黑的大海上，一些灯光正在乱扫。伴随着嗡嗡的轰鸣声，三四艘快艇破开海浪，在海面上飞驰而来。
　　“……外围都被锁上了，玛德，问题不像是出在我们这边！”
　　见到这一幕，辛晓东忍不住骂娘了。
　　舱内的众人神色都不太好看，一股浓浓的危机感，压在众人身上。
　　沉默片刻，代权低声说道：“消息肯定不是从我这漏的……甚至，很可能都不是从龙城这面漏的！”
　　苏天御猛然扭头，看了他一眼，眉头皱成一团。
　　龙城，安系军部医院。
　　走廊里传来一阵密集的脚步声，在十几名警卫的保护下，医护人员用推车推着浑身染血大白，快步冲进了一旁的手术室里。
　　“兹拉！”
　　门上写着手术中的灯牌亮了起来，众人在外面焦急地等待着消息。
　　过了一小会，秋哥押着昏迷不醒的女杀手，也来到了医院，等在这里。
　　此时整个医院都已经被戒严了，大量的安系士兵围在周围。不仅如此，谭系驻军的人也到了，把整个医院保护的跟铁桶一样。
　　大概十五分钟左右，几辆军车停在医院楼下。
　　谭明朝，苏天北，余明远，周同辉，孔正辉，陆丰，还有魏相佐这些人，全都从宴会厅赶了过来，快步向楼上走去！
　　在手术室门前，他们见到了等待在这里的小七。
　　余明远急忙上前问道：“人怎么样？”
　　小七站起身来，面色苍白地摇了摇头：“不太好，人已经送进去了。”
　　听到这话，众人神色都不太好看。
　　余明远咬了咬牙，忍着内心的愤怒，扭头看向一旁的苏天北：“老二，联系上小御了吗？”
　　苏天北也摇了摇头：“还没有……”
　　大家陷入沉默，目前局势不明朗，只能先祈祷大白平安无事。
　　“啪啪啪。”
　　就在众人等待的时候，走廊里又传来一阵脚步声。众人扭头一看，发现是顾佰顺带着十几名全统局的人到了。
　　顾佰顺快步走过来，在众人身上扫了一圈，目光落在苏天北身上：“苏团，白外交官情况怎么样？”
　　苏天北叹了口气：“不是很好，在等结果。”
　　顾佰顺轻轻点头，又问道：“我听说杀手抓到了？”
　　“这样，把人交给我们全统局吧，我要带走她。短时间内，要查出外宾酒店的问题。”
　　听到这话，众人一阵沉默。
　　周同辉扫了他一眼，皱眉问道：“带走？你们全统局自己审啊？这么重要的人，一个单位介入不合适吧？”
　　顾佰顺看向他，表情有些疑惑的问道：“我们全统局就是专门处理这种事件的，不交给我们，那交给谁审？”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　孔正辉阴着脸，在旁边补了一句：“刺杀外长，这么重大的事件，怎么可能交给你们一个单位审。你审出来的内容，大家怎么判断？！”
　　顾佰顺皱了皱眉，反问道：“你什么意思？”
　　气氛一时间有点僵持。
　　过了许久，陆丰揣着手，补充了一句：“一个单位审，确实不合适，因为这涉及到后面很多政要的安全。”
　　魏相佐想了一下，也点头附和：“我也觉得，局势还不明朗，先不要着急说人的问题。”
　　顾佰顺目光平静的看向四周，在场这么多人，竟没有一个人是帮他说话的。
　　在双方僵持的过程中，一阵脚步声响起，安泽城带人到了。

第一二三零章 绝境！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　舱室内，苏天御等人看见海面上，还有大量敌人的快艇在穿梭，心里极其不安。
　　“快，炸开通气窗，看看驾驶舱的情况！”
　　眼下也没有时间犹豫，苏天御抬头催促了一句。
　　侯国玉麻利地把黏弹贴在了窗户上，接着和众人一块后退，让出了安全距离。
　　通气窗瞬间被爆炸震碎，连同周围的铁皮，都被炸出了一个窟窿。
　　同时，两名警卫迈步上前，蹲在地上。其中一人从身后的背包里抽出了小型的无人机，另一人架起屏幕，放在众人身前。
　　“嗡嗡！”
　　这台无人机只有巴掌大小，带着轻微的螺旋桨转动声，顺着炸开的缺口飞了出去。
　　茫茫的黑夜中，无人机非常隐蔽，避开了外面那些人的视线，快速升空，往上层的驾驶舱飞去。
　　“到了，就是这层！”
　　苏天御一直盯着画面，看到里面出现了熟悉的建筑，立刻喊了一声：“让无人机悬停，看看里面的情况！”
　　无人机静静漂浮在空中，通过宽敞的玻璃窗，能清晰地看见，驾驶舱内有二十几名蒙面的枪手，已经控制了这里。
　　在他们四周，躺着好几具船员的尸体。所有的工作人员，都已经被射杀了。
　　“调转镜头，看看海上的情况！”
　　苏天御眉头紧皱，但依然保持着冷静，对警卫下令。
　　警卫拨动摇杆，让无人机的镜头移动，对准了海面。
　　几艘快艇已经逼近了货船，一根根钩枪打上来，勾住甲板。大量的枪手抓着绳索，动作非常灵活的向着船上攀爬。
　　侯国玉见到这一幕，额头上也不由得出了一层细细的汗水，下意识说道：“艹！这得有四五十号人，也太多了……”
　　与此同时，中层舱室上方的楼梯处。
　　一名留着寸头的青年，穿着作战服，端着一把自動步，半蹲在楼梯口，眼睛一眨不眨地瞄着下方。
　　他叫小科，是袁彪手下的兄弟，经验丰富，心狠枪稳，被临时调过来，执行此次任务。
　　当听到下层舱室传来一声爆炸声后，小科隐隐觉得有些不太对，冲着耳麦轻声催促道：“外围动作快点，马上给我上船！这片海域枪声一响，很容易引起周边军方单位的关注。我们没有多少时间，快点干！”
　　“收到！我方已经就位，正在登船！”
　　吩咐完之后，小科想了一下，又在耳麦中问道：“侦查小队，把刚刚爆炸的位置发给我。”
　　“收到！正在发送！”
　　“滴滴！”
　　小科手腕上的作战仪响了两声，他把自動步挂在身上，打开仪器的显示屏，扫了一眼。
　　整艘船的3D立体图呈现在作战仪上，其中一个地方闪烁着红色的小点。小科非常专业，伸手放大画面，找到了红点具体的位置。
　　他放下作战仪，冲着耳麦下令：“水面，调两艘快艇过来，用机枪向船舱左舷中段位置扫射！”
　　耳麦中立刻传来回复声：“收到！马上就位！”
　　楼下，船舱里，代权接过了无人机的控制权，正眉头紧皱地操控着，观察着四周的情况。
　　就在这时候，苏天御一眼瞧见，画面中有两艘快艇在快速逼近船体。
　　这五艘快艇的后方都架着重机枪，上面的枪手卖力调转枪口。
　　“机枪手！快卧倒！”
　　苏天御发出一声大吼，几乎是下意识地，一把抱住安七七，把她扑倒在地上。
　　其他人闻言也纷纷抱头趴在地上。
　　“哒哒哒！”
　　其中一艘快艇最先靠了过来，机枪手压着枪口，冲着左舷的位置一顿扫射！
　　枪口喷出耀眼的火舌，一排子弹跟下雨似的打了过来，叮叮当当地落在船体上、
　　厚厚的船体，直接被打出了密密麻麻的弹孔。少部分子弹穿透了船板较薄的位置，桌上的东西，墙上的饰品，顷刻间被打的稀碎。
　　一名年轻的警卫队长抱着脑袋，趴在地上，心里很急，面色有些苍白地喊道：“他们火力太猛了！现在打驾驶舱已经不可能了！整艘船也在向着外海开！苏局，我们孤立无援！”
　　“别慌！”苏天御一扭头，看向趴在身旁的苏天南，冲他喊道：“大哥，你卫星电话带出来没有？”
　　“不行，没信号！”
　　苏天南拿着电话，冲着他直摆手：“我打了很多次了，都打不通！我们被静默了！”
　　众人抱着头，灰尘不断落在他们身上。
　　苏天御额头冒汗，但还是保持着冷静，对众人吩咐道：“把所有武器都集中一下，在沿途埋好诡雷！人员按照小组分位，尽量控制住这一层的关键点位，总之有什么招用什么招，尽量拖延时间！我们现在已经没有别的办法了，只能希望这片海域的军事单位听到枪响，迅速赶过来支援！对面打的这么快，说明他们也很急，在这里干活心也不安！！”
　　命令下达，众人快速分散，准备防守拖延。
　　走廊内，十几名警卫在地上弯腰前进，在走廊里快速布置诡雷，粘弹，定向爆破装备。
　　吩咐完之后，苏天御又扭头看向身旁的安七七，语气急促地说道：“他们是冲我来的，如果一会儿我们真的守不住，我会想办法炸开一个舱室，让你从后面逃出去，你一定带好潜水设备。我想了，问题肯定不是出在龙城这边。”
　　安七七看着他点了点头。
　　苏天御这么判断是有根据的，如果问题出现在龙城方面，那么他们出城的时候，就会被干掉，而不是航行了这么多天才被发现。
　　对方选择在这片海域动手，也明显是有些匆忙的，这说明他们拿到消息的时间并不长……
　　想到这里，苏天御果断下令：“撤退，回王秘书长那里！”
　　此时，上层的楼梯处，小科看着手腕上的作战仪，推测了一下苏天御他们可能出现的位置。
　　他伸出手来，对着旁边的几名枪手，无声地做了几个战术手势。
　　苏天御他们离开了舱室，在警卫们的掩护下，顶着枪林弹雨，一路爬到了旁边王常礼他们的房间。
　　访问团的众人也趴在地上，脸色非常惊慌，有几个人吓得话都说不出来了。
　　王常礼努力保持着平静，但声音依然有些颤抖，开口问道：“小御，现在是什么情况啊？”
　　苏天御面色凝重，直言说道：“王叔，敌人太多，我们可能挡不住。你们现在立刻往下层移动，实在不行，只能跳船！”
　　王常礼脸色顿时煞白，但还是点了点头，没说什么。
　　苏天御扭头，冲掩护王常礼他们的警卫们吩咐道：“去下面，必须守住停放舱里的快艇……”
　　话才说了一半，众人耳边突然传来一阵嗡嗡的响声。
　　苏天御心里一惊，扭头向外面廊道望去，只见十几架无人机，从舱内直上直下的桶型通道里降下，向着他们飞过来！
　　代权也发现了这些无人机，满头大汗，扯嗓子喊道：“这些是无人机炸弹！后排射击，前排迅速躲避！对方进攻了！”
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　警卫们急忙向着周围的房间里躲避，而无人机已经扑了过来。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰！”
　　后排子弹一顿扫射，在空中打爆了几架无人机。但还是有几架成了漏网之鱼，撞在廊道里。
　　“轰隆隆！”
　　接二连三的爆炸声，震得整艘船都跟着摇晃起来。
　　有两名警卫被爆炸波及，受了重伤，躺在地上哀嚎。同伴拉着他们，扯进旁边的房间里。
　　在波澜起伏的海面上，一场在货轮上的生死厮杀，正式展开！
　　龙城，安系军部医院。
　　安泽城在走廊内听到众人的争吵声，立马走了过来。
　　“安军长。”
　　“军长！”
　　“……！”
　　众人出言打着招呼。
　　安泽城点点头，目光落在了一旁一直没吭声的秋哥身上，开口问道：“刚才怎么回事？”
　　秋哥啪的一声，对着安泽城敬了个军礼，回答道：“报告军长，全统局想把凶手单独提走。”
　　安泽城一听这话就明白了，扭头看向顾佰顺，沉默许久后，才缓缓说道：“单独提走，不合适。但是，全统局可以与我方共同审讯。”

第一二三一章 血战中央廊道
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城医院。
　　走廊里，听到安泽城的话，众人都很安静。
　　顾佰顺扭头看了一眼安泽城，稍稍思考片刻之后，点头道：“没问题，那就以安系方面为主导，我们配合审讯工作。”
　　安泽城语气平淡地说道：“一会儿人我们带走，审讯地点在安系军部，你们派人来就行。”
　　“好。”顾佰顺一口答应下来。
　　从个人情感上来讲，安泽城对顾佰顺是没什么好感的。毕竟，他自己的小舅子是死在了这个人手里的。在这个层面上，就不要去讲任何大道理，也不要分对错，纯粹就是亲情关系导致的结果。
　　但站在理智的角度来讲，他不了解老黎团队的情况，也不明白全统局为什么一定要用顾佰顺。不过，既然苏天御心里默认这个人的存在，并且还给他放权，那就一定是有他的道理的。
　　这一层面是政治智商决定行为，因此，他不会把个人情感带入到工作中来，从而影响自己的判断力。
　　女杀手的事情算是安置妥当，顾佰顺退到一旁，靠在走廊边上。
　　安泽城转过身来，看向在跟在自己身边的副官，缓缓说道：“联系一下院长，我要和他谈一下。”
　　“报告军长，我已经联系完了！”秋哥开口说道：“我带您过去！”
　　“好。”安泽城有些关心地看着秋哥手臂上的伤：“伤势怎么样？”
　　“已经做了处理了，问题不大。”秋哥轻轻晃了晃缠着绷带手臂，生猛无比的回道：“打了麻药，不疼。”
　　“行，那就走吧。”
　　安泽城说着，扭头看了众人一眼：“明远，同辉，你们也都先回去吧，这边的事情我会处理。”
　　余明远点点头。
　　众人这才各自离开，很快，走廊里空荡荡的，只剩下顾佰顺和他手底下的郭正刀等人。
　　顾佰顺扭头对郭正刀说道：“走吧，我们去车里等。”
　　没等郭正刀说话，魏相佐插着兜，从走廊另一侧走了过来，喊住了顾佰顺：“佰顺，你等一下。”
　　“佐哥？”
　　顾佰顺看见他，想了一下，对着郭正刀他们摆摆手：“你们先下去吧。”
　　郭正刀带着十几名全统局的人，快步走向了楼梯。
　　魏相佐走到顾佰顺身前，脸上带着些许歉意解释道：“佰顺，我刚才没替你说话……”
　　话没说完，顾佰顺伸出手，轻轻拍了拍他的肩膀：“佐哥，我在这个圈子混了这么久，还能不懂这点事儿吗？我知道你是为了我好，给我留了一些缓冲的余地，也不想在苏局离开的时候，搞阵营对立，更不想我树敌太多。。”
　　魏相佐轻叹一声：“这段时间啊，小御不在，龙城又出了这么大事，你的位置会很难，一定要多加小心。”
　　顾佰顺听到这话愣了一下，缓缓点头说道：“我心里有数。”
　　魏相佐也不再说其他的，二人默默对视了一眼，一块下楼离开了医院。
　　与此同时，海面上。
　　一轮无人机轰炸之后，走廊的尽头燃烧着火焰，两名警卫也受了伤，被同伴连拖带拽拉到了旁边的房间里。
　　“守住廊道！别让敌人过来！”
　　侯国玉拎着自動步，站在廊道的拐角处，一侧身，冲着正在逼近的敌人哒哒哒开了好几枪。
　　警卫们迅速调整姿态，不断开枪射击，压制着敌人。
　　在上一层的楼梯上，小科看着手腕上的作战仪，眉头皱了皱，再次催促道：“都给我快点打！我们没有太多的停留时间！要不惜代价，往前推进，必须杀他！！”
　　楼下一名枪手队长立刻扭过头，开口喊道：“三小组，上防爆盾，往里推进！”
　　“哗啦！”
　　两名枪手从背上摘下那种多功能的折叠防爆盾，伸手一拉，把盾牌拉长。
　　他们两个走在最前面，两名枪手端着轻型机枪跟在后面，贴着走廊墙壁，向着苏天御他们所在的舱室推过去。
　　“集中火力，拦住他们！”
　　侯国玉额头见汗，端着自動步，冲着对面一阵扫射。
　　“哒哒哒！”
　　子弹打在防爆盾上，溅起一片耀眼的火星子。但推进小组并没有用受到什么影响，顶着枪林弹雨，继续稳步推进。
　　同时，两名枪手透过盾牌的射击口，向着外面也开始扫射。
　　“砰砰砰！”
　　一排子弹打过来，侯国玉赶忙躲避，拐角的墙壁顿时爆起一片墙灰。
　　“不行，完全打不动！”对面拐角的苏天南面色苍白，冲他一个劲儿摆手。
　　“手雷！”侯国玉冲着他打了个手势，二人一起从身上拽下一颗手雷。
　　“3,2,1！”
　　侯国玉倒数三声，二人手掌往后一甩，贴着地面把两颗手雷就扔了过去。
　　“有手雷！”
　　对面的枪手也看见了手雷，顶在前面的二人面不改色，直接哗啦一声，再次拉开防爆盾，把盾牌的防御面积撑到最大。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　两面盾牌连在一起，就像是一堵小墙一样，封住了这条走廊！
　　二人双手持盾，用肩膀顶着盾面。后面的两名枪手也用肩膀，盯住了前面的同伴。
　　“轰隆！”
　　两枚手雷瞬间引爆！
　　爆炸震得廊道再次抖动，两面盾牌也被炸的变了形，但还是没能轰穿。
　　“继续推进！”
　　枪手顶着防爆盾，再次向前一步步逼近过来。
　　“不行，用手雷的话，延迟性太高！”侯国玉冲他摆手，接着扭头向身后喊了一嗓子：“权哥！把那个大家伙拿……”
　　话还没喊完，就看见代权从旁边的房间里走了出来，手里端着他们唯一一挺轻机枪。
　　“艹你们马的，死也一块死！大家都别活！”
　　说着，代权越过侯国玉的身体，弹出半边身子，扳机一扣到底，轻机枪顿时喷出耀眼的火舌。
　　“哒哒哒！”
　　一梭子子弹飞射出来，眨眼掠过长长的廊道，打在对面的盾牌上。
　　“叮叮当当！”
　　火星子崩的到处都是，两名顶着盾牌的枪手也压力倍增，感觉好像是有人不断轮着锤子，疯狂砸在盾牌上。
　　终于，有一人顶不住密集的弹雨冲击力，身体栽歪了一下。
　　两面盾牌之间，立刻出现了一条缝隙。
　　侯国玉瞅准机会，直接扯下一颗手雷，嗖地一声扔了过去。
　　这手雷穿过盾牌的缝隙，落进了人群中。
　　“手雷！”
　　“快，规避……”
　　“轰隆！”
　　枪手们根本来不及反应，瞬间被炸碎。
　　侯国玉端着枪，冲着地上的尸体又补了两枪，走廊再次安静下来。
　　这时候，在对面的拐角，苏天南轻声喘气，身上染了一些血迹。
　　侯国玉扭头看向他，关心地问道：“受伤了？”
　　苏天南摆摆手：“没啥事，皮外伤！我们要不要往前打，把楼梯口守住？”
　　话音刚落下，就听见楼梯处传来一阵密密麻麻的脚步声。
　　“嗡嗡！”
　　十几架无人机又打着头阵，顺着桶型通道降下来。
　　侯国玉头皮有点发麻，对苏天南说道：“不行，我们人太少了，守不住了！听我的，往后撤！”
　　就在这时候，廊道另一侧也传来了一阵脚步声。
　　二人扭头一看，发现是苏天御领着辛晓东，有些狼狈地退了回来。
　　辛晓东骂道：“艹！那边人太多了，装备也比我们好，我们扛不住！”
　　苏天南想了一下，摆手道：“只能下底层船舱了，你们先走，我殿后！”
　　“所有人，有序撤退！访问团的人，你们先从消防梯下去！”
　　五分钟后，访问团的人已经先下到了底层船舱，警卫队的人蹲在走廊里，继续掩护撤退。
　　苏天御他们也都下去了，上层只有代权，侯国玉，苏天南他们继续留守。
　　就在这时候，楼上突然传来一阵脚步声。
　　代权急忙抬起头，往楼上看了一眼，扯嗓子喊道：“楼上有人开天窗！躲避！”
　　众人第一时间做出了规避动作，向着两侧扑倒！
　　果然，头顶的天花板直接被炸开！滚滚的硝烟中，三名身穿防爆重甲，带着钢盔的男子，拎着雷明顿，咚咚几声，从炸开的缺口中跳了下来！
　　苏天南才站起来，面前灰突突的，有些看不清。
　　就在这时候，一名警卫伸手推了他一把，慌张地大喊道：“南哥！小心！”
　　苏天南倒在地上，而刚刚站在那里的警卫，身体瞬间被雷明顿轰碎。

第一二三二章 争抢时间
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天南看着自己手下的一名兄弟躺在了血泊里，一股怒气直顶脑门“艹尼玛！”
　　苏天南咆哮一声，半跪在地上，端着自動步，冲着对面的枪手疯狂搂火。
　　“哒哒哒！”
　　子弹噼里啪啦地落在对方的重甲上，溅起金色的火星。
　　这一身重甲里面塞着钢板，外面又用隔热棉加厚，非常坚固，防弹防爆。
　　自動步的子弹落在上面，只能留下一排排的划痕，连甲都破不了。
　　不过，穿着这样厚重的装甲，对方的动作也变得有些笨重。一名枪手缓缓抬起手臂，再次瞄准了苏天南，准备扣动扳机。
　　就在这时候，一旁趴着的侯国玉突然蹿了起来，伸手抓住枪手被重甲包裹的手腕，用力往上一推。
　　“砰砰！”
　　这两枪都打在了天花板上，溅起一片火星！
　　侯国玉太阳穴都冒着青筋，抬起脚来，咣咣两下踹在对方的膝盖上。
　　就听见彭彭两声，就好像敲鼓似的。
　　枪手被踹得往后踉跄了一下，身体失去平衡，一屁股坐倒在地上。
　　“拼了，跟他们干！”
　　有侯国玉带头，警卫们也都扑过来，近距离跟三名重甲枪手近身肉搏，厮打在一起。
　　虽然对方身上穿着厚甲，但行动笨重。而警卫这边人多，三四个人缠着一个人打，竟然暂时压制了对方。
　　“艹尼玛的！老子看看你有多硬！”代权拎着防爆盾，把一名枪手砸倒在地上。
　　接着，他踩着对方的后背，端着雷明顿，贴着他的腰，砰砰砰连续开了三枪！
　　“啊！！”
　　惨嚎声响彻，枪手后腰的装甲本来就有点薄，现在被雷明顿贴着连开三枪，甲片直接被撕碎。
　　在枪手的惨叫声中，他的腰也被生生打断，血肉和肠子流淌的到处都是！
　　在另一边，侯国玉把一名枪手踹倒在地上之后，对方的雷明顿失手掉在了地上。
　　但他反应也很快，瞬间拔出手枪，在坐下的一瞬间，冲着侯国玉搂火。
　　侯国玉胳膊飚出血花，被子弹擦伤。
　　侯国玉根本不顾自己的伤痛，直接扑了过来，一脚踹开枪手手中的枪，同时手里抓着一颗手雷，扯着枪手的领子，把手雷塞进他的衣服缝隙内。
　　“啊啊啊！！”
　　枪手面色惊恐，声音尖锐的吼叫，同时伸出双手，不断往衣服里面掏去，但因为重甲的关系，他的手指活动能力受限，一时间摸不到衣服缝隙。
　　侯国玉抓住旁边的苏天南，往旁边一扑。
　　一声闷响，就跟爆米花机似的，手雷在他衣服里面引爆。血肉在重甲里面崩碎，鲜血顺着衣服缝隙流淌下来。
　　此时，代权刚刚击毙了一名重甲枪手，还不等他喘口气，身后突然传来一声咆哮。
　　最后一名枪手撞开了两名压制他身上的警卫，两眼通红，跟头熊一样，向着代权就扑了过来。
　　代权身体重量虽然也不轻，但对方一身重甲，力气又大，瞬间把他扑倒在地上，压得他喘不过气来。
　　枪手拔出手枪，压在代权的脑袋上，正要扣动扳机。
　　就在这时候，天花板被炸开的缺口，突然又落下几道身影，正好落在他们身边。
　　其中两人同时抬脚，把枪手踹开。
　　另一名身材高大的男子，端着雷明顿，对着枪手的防暴头盔，砰砰连开两枪。
　　“哗啦！”
　　第一枪，防暴头盔的玻璃打出了裂痕
　　“哗啦！”
　　第二枪，玻璃炸开，对方的脑袋也被打成了一团碎肉！
　　代权躺在地上，警惕地打量着对方，随后发出一声惊呼：“老刘？你还活着？”
　　这名身材高大，年龄差不多有四五十岁的男子，是这艘船的船长。他身边带了七八个人，都是远航护卫队的成员。
　　老刘来伸手一把拉起代权，语气急促地说道：“先走再说！”
　　“哒哒哒！”
　　走廊里枪声不断响起，经过刚才的混乱，警卫们迅速调整状态，继续掩护着众人撤退。
　　十多分钟后，货船最底层的舱室里，苏天御他们都撤了下来，正在这里暂时整备。
　　警卫们纷纷落位，保卫这里的安全。
　　楼上下来的通道暂时被封死，但也撑不了太长的时间。
　　此时，一些伤员正在接受紧急处理，代权闷头清点着剩余的警卫人数。
　　访问团的人各个面色苍白，受到了不小的惊吓。
　　刘升带人加入了队伍，帮忙加固这里的防守。
　　他是这艘船的船长，同时也是华区那边的接应人员，负责此次航行路线。苏天御秘密登船的事情，只有他和身边两个最亲近的人才知道。
　　看见苏天御，刘升松了口气，迈步走了过来：“苏局，你没事，太好了……”
　　苏天御却火冒三丈，压着火气质问道：“刘船长，这条船是怎么回事？为什么会突然上来这么多人？”
　　刘升沉默了一会儿，略带歉意地说道：“抱歉，苏局，我们船上的确是出了内奸，人是被他带上来的。但是，航线的消息肯定不是从我这边泄露的。因为我的航线，都是按照小时来划分的，随时调整，没可能暴露。而且，要不是当时在机轮组查看情况，恐怕我也要死在驾驶舱里。”
　　苏天御听了他的解释，眉头紧皱地说道：“现在……”
　　“苏局。”刘升摆摆手，打断了他的话：“我在集合身边的护卫队之前，已经联络了外面。只要我们尽力拖延，一定还有活下来的机会。”
　　众人听到这话，不由得松了口气，心里终于都燃起了一丝希望。
　　但就在这时候，侯国玉突然喊了一声：“六爷，王秘书长受伤了！”
　　众人急忙扭头一看，发现王常礼瘫坐在地上，右侧腹部被鲜血染红。
　　苏天御怔了一下，急忙吩咐道：“快，把医疗包拿来！”
　　远处的天空上，两架战斗侦察机快速掠过。
　　一名年轻的驾驶员坐在飞机里，扫了一眼雷达，接通了塔台：“天蓝1号呼叫日月岛东航巡逻基地！”
　　塔台里传来一个男子的声音：“基地收到，天蓝1号请讲！”
　　驾驶员又瞄了一眼雷达，开口汇报：“我们已经抵达边线附近，目前没有发现荣华号货轮！对方很有可能已经向着区外航行！”
　　男子立刻说道：“马上扩大辐射范围，继续搜索！”
　　“收到！”
　　两架侦察机在空中画了个圈，喷着尾焰，继续俯瞰整片海域。
　　华区南部战区。
　　“咚咚咚！！”
　　一间干净的休息室里，正沉浸在睡梦中的江州，被一阵急促的敲门声惊醒。
　　……………………
　　海面线的剧情引起了一些讨论，人云亦云，这节奏开始跑遍，所以回应一下。
　　第一，为什么不包机走？非要走海面，而且还坐货轮？
　　答：兄弟们！这是末世环境，写过无数次南部战争不断，全球冲突不断，各待规划区全部在打仗，为什么就不看呢？坐飞机要从南美飞到东方，沿途不知道经过多少军事管控地带，不知道要疏通多少航道。起飞地点，降落地点都要事先安排，不知道会动用多少个部门，更不知道有多少人参与，消息安全完全没办法保障！你的对手是一区最大的军情机构，不是那个野鸡单位，包机飞，跟自杀有啥区别？随便过个战乱地区，那个小军阀一炮给你轰下来，那连凶手都找不到。
　　第二，为什么不包一艘货轮？
　　道理同上，海面和空域不是咱想走就随便走的，要过关，要经过它国区域！你整一个师在船上有啥用？只要消息漏了，人家在公海，混乱地区，随便来个潜艇，一艘战机，一发导弹直接就带走了啊。
　　出行思路只能是藏消息，而不是加强安保，因为这没用，苏天御不可能带整个第三师去华区。
　　第三，为什么此次这么被动。
　　书里写的很清楚了，兄弟们！！老黎团队，安泽城，运作三年后，逐渐拉拢了谭系驻军后，这就注定扩张的脚步到此为止了，因为没有可以进攻的方向了，不然难道傻乎乎的去一区内陆吗？只有防御下来，龙城自然一统。
　　第四，大家要注意书里的时间线，注意苏天御航行的时间，这会让你们捕捉到康鼎煌的动机，布局，以及为什么会选择这种袭击方式，而不是战斗机和潜艇。
　　写书不是瞎写的，一段剧情，我都要考虑很久才动笔。大家要看细节提问。
　　（最后一段字，不到一千字，所以是免费的，不要喷我！谢谢！）

第一二三三章 拼死一战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　底层的舱室里，访问团和警卫们都躲在这里，正在整备。苏天御听见王常礼受伤了，立马走过去，查看他的伤势。
　　王常礼腹部被手蕾弹片扫中，伤势很严重，正汩汩流血。
　　队医拎着医疗箱跑了过来，跪在地上，撕拉一声，一把撕开了王常礼的衣服。
　　一枚之前炸碎的弹片正嵌在王常礼的小腹上，贯穿出一条深深的伤口。
　　“老王，你没事吧！”
　　“怎么搞的啊？”
　　“……！！”
　　访问团的人也都慌了起来，对他们而言，轮私下关系，王常礼跟他们都有十几年的交情。
　　论工作关系，王秘书长相当于老黎在政务上的一只手，这些年劳心劳力，大家都很尊重他。
　　“太……太乱了，跑的时候被弹片打了一下！”王常礼躺在那，声音很虚弱的说着，并且流血过多，意识已经有些模糊了。
　　队医拿着医疗箱，先是给伤口消毒，在取出弹片，最后用缝合器缝了伤口。
　　做完这一切之后，队医的表情依然很凝重，低声苏天御说道：“苏局……王秘书长情况不是很好。他年纪不小了，身体机能比较差。而且，失血过多，很容易感染……！”
　　苏天御心里焦急，立马摆手喊道：“来两个人，照顾一下王叔，快！”
　　这个时间当口，众人实在没有精力，去专门呵护一个人，只能尽最大努力照顾。
　　访问团的行政官员，心里都很惧怕，但是大家谁都没有多哔哔，给予苏天御等人压力。
　　众人风险是一样的，这里守不住，那全得死！
　　四周的海面上，那些快艇上已经没了什么人，大部分都已经顺利登船，向小科所在的方向赶来。
　　此时，小科也亲自带队，一路从楼梯下到最底层，来到苏天御他们躲藏的舱室前。
　　因为是最底层舱室的关系，天花板隔层密度比较厚，还有专门的防水层，普通的炸药根本炸不穿。小科没办法再玩天窗战术，只能想办法强攻。
　　小科正观察着舱门，耳机里传来手下的声音：“刚收到消息，华区那边有动静了，得快点干……！”
　　小科眉头皱了皱，打开耳麦催促一声：“外围组赶快来底层汇合！我们时间不多了！”
　　说着，他对着铁门一挥手：“爆破组！”
　　两名枪手快速上前，往舱门的连接处啪啪啪贴上了一排黏弹。
　　“准备引爆！”
　　众人迅速躲到掩体后面，枪手随即引爆了黏弹。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸声不断响起，铁门也轰的一声，被炸得飞了出去，砸进舱室里！
　　滚滚浓烟四下蔓延，小科迅速下令：“无人机！快！！”
　　“嗡嗡！”
　　十几架无人机迅速升空，破开浓烟，冲进大门中。
　　与此同时，苏天御他们听见大门的动静。
　　“快，大家隐蔽！”
　　苏天御带着访问团的人，躲到两侧的铁架子后面。
　　代权和刘升他们率领警卫，蹲在仓门两侧，已经完成了落位。
　　“嗡嗡！”
　　十几架无人机从门外飞了进来，向着里面横冲直撞！
　　“开火！别让无人机靠近！”
　　代权早就做好了准备，每个人的枪上都已经挂载了强光手电。他们瞄准飞进来的无人机，扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　密集的子弹射了过去，把无人机尽数在空中打碎，打爆。
　　但下一秒钟，几颗烟物弹飞了大门，落在地下，呲呲地旋转起来。
　　滚滚浓烟立刻包裹住舱门的位置，遮蔽了代权他们的视线。
　　“不用管，一组二组，交替射击！就对准大门的方向，给我打！”
　　代权一点也不慌，吩咐手下进行火力压制。
　　他们的任务就是拖延时间，只要支援一到，大家就能活下来。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　警卫们端着枪，脸上没有半分惧色，按照命令，轮番对着大门的方向进行交替开火，用弹幕封锁大门。
　　“叮叮当当！”
　　就在这时候，烟幕中却传来一阵金属的打击声。
　　很快，一台被金属包裹着的小型无人遥控车从烟幕中冲了出来，加入了战场。
　　这种无人遥控车差不多有一米来长，两侧是履带，底盘有磁铁吸附功能，轻易不会侧翻，而且上面还焊着一挺可以左右转动的小口径机枪。
　　子弹落在它的装甲上，只能溅起一片金色的火星。
　　这台大杀器，是刚刚外围的援兵带上来的，快速完成了组装，担负着强攻的工作。
　　“上重火力！”
　　代权率先反应过来，端着轻机枪，冲着遥控车一阵扫射。
　　“哒哒哒！”
　　“当当当！”
　　子弹在遥控车上留下一排弹痕，但依然无法阻挡它的脚步。
　　遥控车上面的机枪也转动起来，开始搂火。
　　“哒哒哒！”
　　“噗噗！”
　　两名警卫的身体瞬间被子弹打碎，他们的防弹衣在小口径机枪下就跟纸糊的没区别。
　　“手雷！”
　　随着代权一声大吼，警卫们纷纷甩出手雷，扔向了遥控车。
　　“轰轰！”
　　随着几声爆炸，遥控车的装甲被炸的微微变形，但还是从火光中冲了出来，它并没有因为爆炸的冲击力而侧翻。
　　“哒哒哒！”
　　大门方向，浓烟中也冲出了几名穿着防弹衣的身影。枪手们正趁着遥控车进行火力压制时，顶着防爆盾冲了进来，向着廊道内的人展开了强攻。
　　“压住他们！”
　　代权端着轻机枪，冲着大门方向一顿扫射，敌人的一名枪手胸膛顿时被击穿，倒在血泊中。剩下的枪手不敢冒进，只能先躲回到防爆盾后面。
　　就在这时候，遥控车的枪口快速调转过来，瞄准了代权。
　　“我草拟吗！”
　　代权手下一名受伤的警卫，自知无法躲避存活，竟直接扑了过来，死死抱住遥控车，引爆了身上的手雷。
　　他身上的几枚手雷跟着一块爆炸，遥控车直接被炸毁。
　　“草泥马的！”
　　代权怒骂一声，不要命似的探出身子，向廊道内疯狂扫射。
　　门外，小科久攻不下，眉头紧皱。
　　耳机里，手下的喊声再次传来：“老大，注意时间！！”
　　小科望了一眼大门的方向，摆手道：“不顾一切代价，强攻！防爆盾！全给我顶上！”
　　话音落下，枪手们再次顶着防爆盾，迈步往里面推进去。
　　叮叮当当！
　　子弹不断落在他们的盾牌上，溅起大片大片的金色火星。
　　“十点钟方向，投掷！”随着一名队长的大吼，几名枪手站在防爆盾后，一起拉响手雷，向着左侧丢了出去。
　　“轰隆！”
　　几声爆炸声响起，左侧一名蹲守的警卫被爆炸炸碎。
　　“一点钟方向，投掷！”队长再次咆哮一声，枪手们故技重施，再次丢出手雷。
　　“轰隆！”
　　爆炸声再次响起，又一名警卫被炸死！
　　“顶住！！拔雷，空爆冲他们防爆盾！”代权两眼通红，也率领警卫们甩出手雷。
　　狭小空间的廊道内，爆炸声一响，准有人员伤亡，战斗打的非常艰难，攻守双方都付出了极大的代价。
　　“在扔！！”枪手队长扛着防爆盾，咬牙切齿的吼道：“给我往上顶！M的，干这一行还怕死啊！！任务完不成，谁特么都没钱拿！给我上！”
　　“嗖嗖！”
　　话音落，一发发手雷在黑暗的空间中被投掷了出来，大部分向前，但也有六七颗砸在铁壁上弹飞。
　　这时谁都没有注意到，这几颗雷在落地后，直接滚进了一间，已经被炸穿墙壁，且面目全非的舱室！！
　　不到两秒后！！
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　震耳欲聋的爆炸声，突然响彻廊道，完全不像是几颗手雷爆破所散发的声响！！
　　“呼！！”
　　滔天的烈焰，在舱室内窜出！！
　　“轰……轰隆！！”
　　又是数声爆炸响起，左右两侧整整六间舱室，竟然瞬间化作一片火海，在这一片区域内交战的人，顷刻间被高爆高温熔化……
　　“咕咚！”
　　代权的位置靠后，但依旧后背泛着火苗子冲了回来，并且不停的吼道：“完了……全完了，有一间燃油舱炸了！”

第一二三四章 大哥！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“轰隆隆！”
　　猛烈的爆炸声不断响起，随着一组燃油舱的爆炸，周围的其他燃油舱都受到了连锁反应，跟着炸响。
　　敌我双方都在第一时间后撤，逃窜！
　　大火瞬间烧了起来，滚滚烈焰向着舱室内逼来。
　　不仅如此，船底多处破碎，海水疯狂地灌入舱内，与火焰交织在了一块。
　　舱室内，四周已经被火光照亮，侯国玉看着漫天大火，拉着苏天御说道：“六爷，燃油组爆炸，船……船肯定要沉了！”
　　“快！”刘升也满头大汗，指着一旁的通道地喊道：“从这里下去！到最下面的应急舱，那里有四艘紧急救援快艇！”
　　这艘船的沉没，只是时间问题了，苏天御已经没办法在死守这里，等待华区救援了：“所有人，跟着刘船长，去应急舱！快！”
　　众人猫着腰，离开掩体，往一旁的通道快速走去。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射过来，打在众人头顶，溅起金色的火星。
　　几名枪手端着枪，从上层舱室绕过爆炸地点，再次展开阻击。
　　“哒哒哒！”
　　代权后背的火已经被扑灭了，衣服也被烧干净了，后背全是红肿的血泡和溃烂伤口。
　　但他依然架起轻机枪，对着枪手们一顿扫射，把对方给压了回去。
　　他一边射击，一边冲着苏天御他们喊道：“你们先走！我殿后！”
　　苏天御没时间犹豫，挥手道：“快撤！”
　　在代权等人的掩护下，众人向着应急舱的方向逃走。
　　与此同时，楼上的一间宽敞的大舱室里。
　　三四名枪手端着枪，守在这里。差不多有几百名船工，双手抱头，老老实实地蹲在地上。
　　“轰隆！”
　　但很快，剧烈的爆炸声传入他们耳中，整艘船也开始跟着晃动起来！
　　“滴——滴——滴——”
　　响亮的警报声不绝于耳，这些船工的脸色全都变了。
　　“燃油舱！燃油舱爆炸了！”
　　“艹！船漏了！”
　　恐惧像是病毒一样，快速在人群中传播，船工们顿时乱了起来。
　　“蹲下！都给我蹲下！”
　　“不准动！”
　　“哒哒哒！”
　　枪手们端着枪，冲着天花板连开了机枪，想压制这里的混乱。
　　“艹踏马的，他们就是想杀了我们！”
　　“跟他们拼了！”
　　“……！！”
　　船工们早就被爆炸吓坏了，在绝对的恐惧下，几名枪手的威胁早就失去了作用。
　　一名身材壮硕的船工直接扑倒了一名枪手，双手狠狠掐着他的脖子，把他的脑袋往地上不断撞去。
　　旁边的枪手正要开枪，却被另一名船工撞倒！
　　“干死他们！”
　　随着一声声咆哮，这些枪手的身体被船工们淹没。
　　苏天御他们已经赶到了底层的应急舱，三艘救援船用锁链挂在棚顶上。
　　刘升操控机器，降下这些救援船，同时打开了通往外面的舱门。
　　“当当当！”
　　在一阵机械齿轮的转动声中，一扇舱门正缓缓升上来。滚滚海水立刻灌入舱室，但因为密封性的关系，水并没有向着四周蔓延。
　　“快，大家登船！”
　　苏天御摆手招呼着众人。
　　救援船是那种小型快艇，面积不大，每一艘差不多能容纳十几人左右，当然，挤一挤肯定能坐的更多。
　　端枪的兄弟们，第一时间掩护着行政人员下船，准备让他们先行撤离。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，海面上机枪声炸响，敌方的两艘快艇，见船尾的应急仓打开，第一时间向这边靠拢，准备封堵！
　　“不行，不出去啊！”
　　“外面还有人！”
　　“……！”
　　喊声在快艇内响彻，非常慌乱。
　　“M的！”
　　苏天御胡乱擦了一把脸上的海水，直接抢下一把自動步，迈步就冲向了舱尾：“两侧的人，你们拉着船，不要漏点！猴子过来，卡主舱尾，不能让对方定向射击！”
　　“给我两颗防水的粘弹！”
　　苏天南猛然扭头，向身后喊去。
　　旁边两名兄弟闻言，立马从腰间的战术带中掏出了两枚防水防潮的粘弹。
　　苏天南接过粘弹，立马就走进了停泊应急快艇的蓄水池内，并且迎着海浪向外面移动。
　　安七七双手拉着应急船，看到这个景象后，惊呼着问道：“大哥……你……你要干什么？！”
　　“不拼一把，全得死！！”
　　苏天南回了一句，一猛子直接扎进越来越深的海水内，瞬间消失。
　　船尾处，苏天御左臂搂住舱门气压泵的管子，固定身为，双脚只踩在一根非常细的固定横梁上，架起了自動步。
　　另外一侧，侯国玉的姿势与苏天御基本相同，二人同时举枪，对准了正在船尾移动的两艘快艇。
　　“嗡嗡……！！”
　　两艘快艇正在急速行驶！
　　苏天御调整呼吸，咬着牙，一瞬间梦回18岁，找到了参军时，走向独立战场的状态！！
　　清脆的枪声在海面炸响！！
　　一艘正在快速移动的快艇上，机枪手胸口中弹，当场仰面而倒。
　　“亢！！”
　　苏天御在补一枪，直接打碎了对方的脑袋。
　　“亢亢亢……！”
　　同时，侯国玉三发点射，也击毙一人
　　“嗡嗡！！”
　　快艇瞬间向死角移动，负责指挥的一名黑人，咆哮着吼道：“固定，不要移动，固定压制，他们有狙击手！！”
　　话音落，两艘快艇拉倒船尾的视线死角位置，并降慢了速度！
　　“哒哒哒……！”
　　两架机枪在海面上咆哮，密集的子弹，压的苏天御和侯国玉，根本不敢露头！！
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　“踏马的，扛不住了！对面扛着火苗子往这边冲！”代权吼着跑了回来。
　　苏天御猛然扭头，心里焦急如焚！
　　就在这时，海水下一道人影迅速掠过，姿势标准，动作干脆！
　　一颗粘弹贴在了，快艇排水泵上！
　　“下面有人！”另外一艘快艇上的男子，用夜视仪看到了水面下的影子。
　　“噗咚！”
　　一个人脑袋从海水下漏了出来，正是苏天南！他在龙城长大，常年混迹海边，说水性堪比浪里白条，那也不算吹牛逼
　　“嗖!!”
　　一颗成人拳头大的物体，从苏天南手中扔飞了过来！
　　“快，启动，走!!”
　　快艇上的人大声吼叫。
　　“嘭！！”
　　“轰！！轰隆隆！！”
　　两声爆炸，两艘快艇，一艘船底炸开，当场化作一团大火，另一艘上面的人，被空爆粘弹全部炸死！
　　“走！！”
　　水面上，苏天南大声呼喊。

第一二三四章 离世！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　苏天南解决了两艘机枪快艇后，众人立马登船逃窜。
　　“快，往华区海域走！！”船上，苏天御尽量趴伏着看向前方，扭头催促了一句刘升。
　　“咚咚咚！”
　　柴油发动机，在海面上爆发出极大的噪音，浓烟滚滚的冲向了华区海域。
　　但刚刚行驶一小段距离，苏天南突然吼道：“不行，不能往那边走！你们看！”
　　众人闻声抬头，向华区海域方向看去，他们见到大量光芒闪烁，并且移动速度极快。
　　那是快艇探照灯闪烁的光芒，并且看移动距离，他们行驶的区域，应该是在华区海域之外，也就是说，这一定是它区的船，肯定不是接自己的。
　　“草泥马的！！”
　　苏天御看到这个景象，咬牙切齿的骂了一句。
　　袭击货轮的匪徒没有得手，外围又马上出现了大量船只，那这肯定不能走了！
　　苏天御扭头看向后侧的船长刘升：“我们能绕吗？”
　　“可以靠近六区，但……急救快艇的燃油，肯定不够用！”刘升短暂停顿了一下：“目前的燃油量，只够我们向千岛方向靠拢！”
　　“踏马的，走那边不是等死吗？”侯国玉棱着眼珠子说道：“燃油量很好估算！只要他们稍微动点脑子，就能锁定我们的行动范围啊。”
　　“不是那么容易的，千岛，顾名思义，大小群岛成百上千，我们找一个藏住，他们不见得能马上搜到！”刘升专业的回应着。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　苏天御听到这话，立马摆手：“不犹豫了，调头！！用最快的速度抵达千岛，等华区那边救援！”
　　众人商议完毕，立马调整方向逃窜。
　　大约两个半小时后，四艘急救船的油已经耗尽了，众人也抵达了一处荒岛上面。
　　这座岛不是很大，岛上长着茂密的树林。因为众人身上都带着伤，也不敢太过深入，只能在滩头暂作休整。
　　代权受伤，这会已经发梢，而王常礼，安保队的兄弟们，更是重伤七八个人，就连苏天御他们这些还有行动能力的，也是个顶个的带伤。
　　“快，休息一下，往稍微靠近里侧的方向躲藏一下！！”苏天御很怕这个区域的人被一区买通，派直升机来搜找：“大家收拾一下，快！”
　　安七七等人拿着医疗用品，帮着大家处理着伤势。
　　队医走到苏天御身边，面色有些凝重地说道：“苏局，王秘书长……可能不行了……”
　　苏天御猛然起身，迈步走向王常礼那一侧。。
　　一颗岩石后面，王常礼十分虚弱的躺在船垫子上，腹部的伤口已经溃烂了。
　　“伤口发炎，又沾了海水，加上没有及时输血……”队医跟在苏天御身边，低声向他解释着。
　　苏天御心里十分沉重，感觉有一块大石头压在上面，自他出道以来，老王一直对他照顾有加，并且这么多年，也就只在商耀的事情上，跟狗六子张过嘴，求过情。
　　就在这时候，王常礼好像听见了他们说话的声音，缓缓睁开了眼睛：“小御……你来……我有些话对你说……”
　　苏天御走了过去，蹲在王常礼身边，轻声安慰他：“王叔……放心，你不会有事的。”
　　“我身体状况，我自己清楚，这次是扛不住了……”王常礼神色却有些淡然，轻轻抓住苏天御的手说道：“我们这些人……跟着老黎快二十年了。这一代人啊，拼死拼活的，也没有别的想法，就是为了这一天……这次虽然有些损失，但敌人越想弄死我们，就说明我们离成功越近。只可惜，我等不到那一天了……”
　　苏天御心情更加压抑，不知道该说些什么。
　　王常礼咳嗽两声，不忘记嘱咐他：“小御，这次去华区，好好跟他们谈。一定要把融合的事情，做好……这是……一代人的愿景啊……”
　　说完，王常礼忽然咳了口血，声音急促地喘起了粗气。
　　“王叔，王叔？”
　　王常礼仿佛听不见苏天御的话，他伸出手，向着东方的方向茫然伸了伸，最后眼神涣散，手掌垂了下去。
　　这位老人，忙碌了一生，却死在了与华区近在咫尺的荒岛上，半生未归。
　　深夜，华区，南部战区。
　　在自己的办公室里，项靖阳正皱着眉头打着电话。
　　江州坐在对面的沙发上，低头抽着烟，面色中透着一些焦急。
　　他接到消息之后，立刻赶来了这里，看见项靖阳在打电话，就坐在这等他。
　　过了三四分钟，项靖阳挂断了电话，江州这才扔下烟头，语气急切地问道：“那边情况怎么样？”
　　项靖阳面色凝重，插手道：“苏天御的船……可能被劫了。而且很不好的是，劫持的地方……在外海。”
　　江州听到这话，眉头皱了皱，立马问道：“在哪个区域的外海？”
　　项靖阳回答道：“五区合众联盟。”
　　听到这，江州有些烦躁，忍不住猜测道：“这次事件，有没有可能就是五区合众联盟搞的？”
　　项靖阳摆摆手：“现在还不好判断……不过，我收到的消息是，原本船已经进了我们的海域，但是中途被劫持，又开出去了。”
　　江州想了一下，面色有些阴沉：“看来，劫匪是临时接到的消息。”
　　这一点项靖阳是赞同的，点头道：“对，不然不可能选择在我们的海域上动手，估计是刚收到苏天御他们所在的船只消息。”
　　江州心里顿时升起一股不好的预感。
　　如果对面是临时采取的刺杀行动，那说明，问题可能不是出现在苏天御那边，而是出现在自己这边。
　　要是出现在苏天御那边，对方完全可以在其他海域直接动手。
　　江州沉默下来，双手交叉，似乎在思考着什么。
　　项靖阳看了他一眼，安慰道：“我已经通知盐岛海军基地，以及日月岛东航基地那边了，他们已经向着相关海域展开了搜索。不过，我们没办法越过边线。”
　　江州察觉到他话里的意思，抬起头来，和他对视一眼。
　　项靖阳停顿一下，继续说道：“这件事想要解决，必须通知上层，让他们来下命令。”
　　江州听到这话，想也没想，马上回道：“安排飞机，我要回燕北一趟！”
　　项靖阳点头：“好。”
　　二人也没有多废话，谈完之后，立刻开始执行。
　　项靖阳亲自安排了一架军用飞机，让江州连夜飞回了华区。

第一二三五章 惊动川府王！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　荒岛上，苏天御把王常礼的死讯通知了众人。
　　访问团的人都有些沉默，这一趟出行，损失太过惨重，甚至大家对华区那边都有了一定情绪，因为他们心里都已经有判断，不认为消息是自己这边走漏的。
　　王常礼的尸体被暂时安放了滩头，苏天御找到刘升，二人正在一块研究着回华区的方案。
　　侯国玉他们身上缠着纱布，正坐在岸边检查着武器，装填着弹药。
　　天气很冷，众人身上因为沾了海水的关系都很凉。不少人开始瑟瑟发抖，甚至发起了低烧。
　　队医走到苏天御身边，低声问道：“苏局，大家都很冷……能不能搞点篝火给大伙取暖？”
　　苏天御摆手道：“不行，现在敌我不明，弄篝火会暴露我们的位置。”
　　“但是，再这么下去，大家身体失温严重，恐怕会熬不住……”队医提醒苏天御。
　　“这样，你们靠近一点，叫几名安保兄弟往里面走一走，看有没有天然岩洞什么的，在里面生火。”苏天御吩咐了一句。
　　【话说，目前朗读听书最好用的app，，安装最新版。】
　　“好。”队医点点头，转身离开。
　　苏天御眉头紧锁，扭头看向刘升：“你联系的是华区那个部门？”
　　“军情部门！”
　　刘升立即回应道：“就是负责我这条线的！消息这会应该已经传到了上层！”
　　苏天御听到这话，心里极为焦躁，这个破地方连卫星电话都失灵了，况且唯一两部通信设备，也在刚才的逃亡中，落水浸泡，失去了作用。
　　刘升虽然联系上了华区，但苏天御心里清楚，这片海域不是华区的底盘，他们想搜救过来，是没那么人容易的。
　　得先想办法躲起来。
　　五区合众联盟海域，一艘快艇向着某私人港口靠去。
　　港口很清净，没有什么人，只有几辆车安静地停在那里。
　　一名手下放下电话，冲小科低身说道：“接应的人到了。”
　　小科坐在船上，脱掉了身上沉重的军用装备，拿出卫星电话，打给上层。
　　很快，电话接通，康鼎煌的声音传了出来：“解决了吗？”
　　小科面色有些阴沉，摇头道：“第一波没能干死他们，不过我们给他堵在了合众联盟的海域。他们现在的位置，我们也不清楚。茫茫大海之上，想找到他们，必须要借助官方的力量。”
　　康鼎煌沉吟半晌：“这踏马都没弄死吗？”
　　小科压着内心里的一丝烦躁，解释道：“你给我的时间太急了，我能赶到这里就不错了。”
　　康鼎煌想了一下说道：“好，你们先隐蔽，我来查他们的位置。”
　　“知道了。”小科挂断电话，带着剩余的人往岸上登去。
　　与此同时，一区华府。
　　这边的时间，已经到了傍晚。一轮夕阳往天边坠去，把龙城染成一片血红色。
　　几辆青衣局的车子抵达了华人总兵团驻地，车门推开，康鼎煌带着几名警卫，快步从车上走了下来。
　　他很快进入司令部大楼，来到一间办公室门前，伸手敲了敲门。
　　“咚咚咚。”
　　“是小康吗，进来吧。”
　　门里传来一个苍老而稳重的声音。
　　康鼎煌推开办公室的门，快步走了进去。总司令穿着一件干净的白衬衫，正坐在椅子上，面色沉稳地看着他。
　　康鼎煌也不藏着掖着，直接说道：“总司令，我们可能需要五区合众联盟的一些帮助。只需要默认我们一些工作，事情就成了。”
　　总司令扫了他一眼，面色没有什么变化，只是淡淡地问了一句：“有把握吗？”
　　康鼎煌重重点头：“有！他人已经被堵在外海了，船都没了！”
　　总司令点了点头，沉吟半晌后说道：“你去一趟总参办公室吧，我让老李去帮你协调各种关系。”
　　康鼎煌神色一轻：“是！”
　　说完，他也不多作停留，转身离开了办公室。
　　三个小时后，一架飞机抵达了燕北军用机场。
　　江州刚落地，就被军车接走，开到一处位于市区内的古色古香的大宅院之中。
　　整个大宅是四进四出的大院，是纪元年前的老宅，看着朴素且低调。
　　这座古色古香的大宅子，是前川府王，三届人珉军总司令秦禹的府邸。
　　这个人，和江州也有着一些特殊的关系。
　　江州的车子停在外面，他神色匆匆地下了车，一路穿廊过院，来到最里面一栋漂亮的屋子前。
　　屋子红墙绿瓦，尽显华区古韵之风。
　　两名警卫冲着他敬了个礼，随后拉开了大门。
　　屋子里是一处精心修建的书房，整个一圈都是书架环绕，上面摆着各种各样的精美古籍。
　　一名身材有些壮硕的老者，穿着睡袍，正坐在一张檀木桌后面，戴着老花镜，看着手里的电话。
　　看见江州走了进来，秦禹放下手机，冲他点了点头说道：“坐吧。”
　　江州这才坐在对面的一张太师椅上，他看着秦禹，略有些焦急地说道：“龙城访问团出事了！现在被堵在五区合众联盟的外海，情况很危险，但我们这边的搜救部队过不去……”
　　秦语打断了他的话：“我知道，付震给我打过电话了。先通过外交方面处理吧。你去找你孟叔，让他传令外交部门，派你去直接跟合众联盟沟通。你告诉他们，就一个小时！让他们开放相关海域边境，让我们的人进去搜救。”
　　江州思索片刻，有些担忧地说道：“只通过外交……能行吗？我很怕一区和合众联盟那边有联系……”
　　秦禹听到这话之后，微微挑了挑眉，语气很平淡地说了一句：“区区弹丸之地，中间又隔着我们的土地和领海，有联系又能怎么样？他们上道，就在盐岛海域给予他们一定经济回馈。如果不上道，就是收拾他们！”
　　“我明白了。”江州点点头。
　　二人对视一眼，都沉默下来。
　　过了一会儿，江州想了想，有些愧疚地说道：“爸，这事是我没处理好。”
　　“我说过，我允许你犯错。但不允许你，在一个错上跌倒两次。”秦禹轻轻一摆手：“也可能不是你的问题，是历史遗留问题。该用谁，不能用谁，你不能人交，得自己判断。去吧！”

第一二三六章 调查方向
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　和父亲聊完之后，江州乘车离开了府邸。
　　坐在车上，江州陷入沉思，他觉得常规的谈判方式，肯定是拖不起的。苏天御等人到现在都没下落，那每多浪费一分钟时间，都可能让情况继续恶化下去。
　　五区的合众联盟，是近十年来才在亚盟成立的政辅组织，并且很快得到了国际社会的认可。
　　这事细说起来，要追溯到新纪元刚刚开始的那几年。当初，小日子地区和棒子地区先是被海水淹没，然后又被冰川冰冻，这令他们不得不离开了家乡，跟五区的原住民完成融合。而当时推进这个事的，就是亚盟政辅。
　　近二十年，气温回暖，水也退了，小日子跟棒子原本的一些岛屿已经融化，露出了水面，可以生活了。
　　虽然土地面积，生活区域，已经缩小了数十倍，更不可能建设到曾经的那种规模，但站在人家的角度来讲，也不可能愿意放弃故土。所以他们成立了合众联盟，并且向联合政辅，亚盟政辅做了土地收复申请。
　　这样一来，在华区脚下，就有一个巴掌大的地方，归这个政辅所有。这里面积很小，只能容纳几十万人生活，以及一定量的军事基地。但这也够用了，起码完成了部分海域布局。
　　在江州思考的时候，车子抵达了附近另一座府邸。
　　他立刻推门下车，进入府邸中，和华区现任总长孟玺进行沟通。
　　龙城，天色已经很晚，几辆军车停在了华荣大酒店的专属停车场里。
　　安泽城面色严肃，带着一行警卫，乘坐电梯上楼，来到宴会厅旁边的一处休息室中。
　　推门而进，发现谭恒强已经等在了里面。
　　“回来了？”
　　谭恒强扭头看向他，轻声问道：“白宏伯情况怎么样？”
　　安泽城坐在对面的沙发上，摇了摇头：“不太好，伤得很重。我跟医院方面沟通过了，他们表示会尽最大努力救治。现在……只能听天命了。”
　　听到这话，谭恒强陷入了沉默。
　　安泽城打量着他的表情，立即开口冲他说道：“老谭，越到这个时候，我们就越要把订婚礼办完。”
　　谭恒强没吭声，只是轻轻点了点头，默认了安泽城的想法。
　　沉吟半晌，他掏出手机，拨通了谭明朝的电话，开口问道：“你在哪呢？”
　　谭明朝回道：“在医院这边呢。”
　　谭恒强用一种不容拒绝的语气说道：“你回来吧，赶紧把宾客都安顿好。不管多晚，今天也要把订婚宴办了。”
　　谭明朝自然明白其中的用意，不由得精神一震：“明白！”
　　谭恒强点点头，挂断了手机，跟安泽城对视一眼，又低声聊了起来。
　　与此同时，安系军部。
　　一间昏暗的审讯室里，在外宾酒店抓到的女枪手，双手双脚都戴着铐子，坐在椅子上，接受着审讯。
　　负责审讯的，是徐楠和秋哥。
　　徐楠直接坐在女枪手的对面，面无表情，负责主审。
　　秋哥则坐在一旁，眼睛直勾勾地盯着女枪手，一言不发。
　　二人的身后，是一扇黑色的不透明玻璃。在玻璃后面，刘洪旭抱着胳膊，观察着女杀手的一举一动。
　　顾佰顺和一些全统局的情报人员站在监审室里，配合这次调查工作。
　　不仅如此，余明远，苏天北也来了，因为大白的关系，他们对这个案子都很愤怒。
　　除了他们之外，警务署的临时代理署长王道林也到了，这件案子也跟他有关系。
　　他们面前的玻璃，是单向的，里面看不见他们，他们却能清晰地看到对面。墙上的扬声器，也会把审讯室里所有的声音如实地传达给他们。
　　在他们视线中，女枪手坐在那里，神色如常，仿佛置身事外一样。
　　徐楠轻轻敲了敲桌子，唤起对方注意，并开口问道：“谁派你来的？”
　　女枪手低着头，并没有吭声。
　　徐楠也不着急，又问道：“枪呢，是怎么拿到的？”
　　徐楠淡然地看着她：“我也是在一区军情总局工作过的，那里的手段我了解，这里的我更了解。我明跟你讲，全统局的刑讯手段，比一区残酷十倍。在这里就没有撬不开的嘴，尤其是女人……在这里更遭罪，想死都难。”
　　秋哥插手看着她：“要不然，咱换个方式谈谈？”
　　女枪手目光落在二人身上，慢悠悠地说道：“其实吧，我比你更想知道这些问题的答案。我看你也不是第一天干军情了，这点事还不明白么。就我这种身份，你觉得我能知道那些信息么？”
　　她停顿一下继续补充道：“藏枪的人根本没跟我见过面，去卫生间拿武器是上层通知我的。而我的上线呢，叫做小科，就是他给我安排的活儿。他现在呢，应该也不在龙城，好像也不在一区。我就是拿钱办事的，至于给谁办事，什么目的，我都不清楚。”
　　徐楠根本不信：“呵呵，你拿钱办事，能吞毒药啊？这么敬业啊？！”
　　女枪手一摊手：“做这行，风险就这样啊。你抓到我，我也是死，何必受那份折磨呢？你看啊，我跟你说的都是实话，信不信就是你自己的事了。你用刑……我也只能说实话啊。”
　　徐楠扫了她一眼，也没多说话，起身走到了门口，拉开门走了出去，转身进了旁边的监审室里。
　　进屋之后，徐楠看着刘洪旭，直接开口建议道：“上刑吧，这女人心理素质很强，普通手段对她没用。”
　　说着，他目光看向审讯室。
　　刘洪旭见状，点了点头：“可以，你来搞，让小秋配合你。”
　　“行。”徐楠摩拳擦掌，正准备去拿一些审讯用的道具。
　　“等一下。”顾佰顺忽然喊住了他。
　　众人扭过头看向他，刘洪旭也问道：“有什么问题吗？”
　　顾佰顺轻轻摸着下巴：“我倒是觉得，这个女人没什么价值，她就是个拿枪的马仔。我个人建议，调查行政派，尤其是警务系统。”
　　众人有些沉默，顾佰顺停顿了一下，继续说道：“外事酒店的安保，是警务部门负责的。枪，肯定不是随便就能带进去的，按照这个思路查，没什么问题吧？”
　　听到这话，王道林皱了皱眉头，其他人也是脸色严肃，尤其是行政派那边。

第一二三七章 消息传到龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上九点钟，龙城华荣大酒店。
　　此时，宴会厅里的订婚宴正在照常举行，一对新人站在台上，在众人的注视下牵手而立。
　　谭恒强身为东道主，穿着一身军服，站在台上，正在侃侃而谈地讲话。
　　虽然大白遇刺的消息，让整个订婚仪式蒙上了一层阴影，但在双方家长的坚持下，订婚宴还是顺利推进了下去。
　　在场的宾客们，也纷纷对新人献上了祝福。
　　安泽城坐在二楼的包房里，看着下面大厅的景象，面色中却带着一丝凝重。
　　“嗡嗡……”
　　就在他沉思的时候，兜里的手机突然震动起来。安泽城掏出手机一看，发现是一个华区打过来的陌生电话。
　　安泽城皱眉停顿片刻，接通了电话：“喂？”
　　“安将军您好，我是华区的江州。”
　　安泽城心里是咯噔一下，一股极为不好的预感自心底泛起：“你好，江公子，有什么事吗？”
　　江州稍稍停顿了一下，这才开口说道：“小御的访问团在海上出事了，根据我们收到的消息，他目前已经逃离，但下落不明。我刚跟黎市长通过电话，现在也通知您一下。这件事情，是我们接待工作失误。不过，我向您保证，华区会尽最大的努力，对小御一行人展开搜救！”
　　听到这话，安泽城脑瓜子里嗡的一下，脸色变得煞白。
　　但沉默许久之后，他还是略带一点颤音地回应道：“我相信华区。”
　　江州又补充道：“关于龙城方面……”
　　安泽城打断了他的话，很笃定地回道：“你什么都不用说，龙城这方面，我知道该怎么做。”
　　江州也没再说什么：“好，那就麻烦您了，安将军。小御这边交给我来做。”
　　说完，二人挂断电话。
　　放下手机之后，安泽城伸出手，用力揉捏着自己的眉心。他神色有些疲惫，仿佛在一瞬间老了十几岁。
　　他很清楚，江州给他打这个电话的用意是什么。
　　对方非常肯定龙城这边，能稳住行政派的是黎明笙，能稳住驻军的，是他安泽城。
　　在苏天御消失的这个当口，不能让龙城出乱子，这就是江州打电话的目的。
　　安泽城什么都懂，但即便如此，他心里还是慌得不行。
　　他在理想愿景上最看重的接班人，以及他一生最疼爱的女儿，都在那艘船上。
　　在那一瞬间，安泽城竟然有了一丝迷茫和无助感，嘴唇忍不住微微颤抖。
　　但他很快压制住自己这种慌乱的心神，坐在沙发上沉思了许久。
　　能跟华区搭上话的人实在是太多了，访问团出事这个消息，肯定是瞒不住的。而且苏天御失踪一久，长时间联系不上，那你摁住消息，反而会令很多人没底。
　　想到这，安泽城拿起手机，拨通了一个电话，开口问道：“你在哪？”
　　与此同时，安系军部，监审室里。
　　众人透过玻璃，正看着审讯室里的画面。
　　徐楠拿着一些很专业的道具，正在对女枪手用刑。有些道具的凶残程度，让众人不忍侧目。但这种手段是必要的，对待敌人的最好办法，就是穷尽所有手段，达到目的。
　　女枪手伤痕累累，却一直没有吐露更多的情报出来，因为她知道的就那么多。
　　“滴玲玲！”
　　余明远的手机突然响了起来，他转身走出监审室，在走廊里接起了电话：“喂……我在军部审讯室……什么？”
　　电话里传来安泽城的声音，很快，余明远的脸色变得一片苍白，语气非常急迫地问道：“确定了吗？”
　　等了一会儿之后，他眉头紧皱，点头道：“好，好，我知道姑父……您一定要跟华区那边表明，无论付出多大的代价，都要救回小御他们！如果他们做不到，我亲自带人去！”
　　安泽城在那边又说了些什么，余明远连连点头，最后说道：“好，我明白，那先这样。”
　　放下手机后，余明远身上的力气仿佛在这一刻也被抽干了，有些无力地靠在了走廊的墙上。
　　论私人感情，苏天御是他最好，也是最默契的朋友，尤其是二人解开心结之后，共同布局圣保市时，双方展现出的信任，都是其他人做不到的。
　　论工作，龙城走到现在这一步，他自然不希望这位主心骨出事。
　　还有，自己的妹妹也在那艘船上，目前都是下落不明。
　　一想到这些，余明远心里就有些发慌。他镇定心神，想了一下，拉开监审室的门走了进去。
　　看到一脸凝重的余明远，众人也察觉到了什么，纷纷围了上来。
　　孔正辉也在，他瞧着余明远的脸色，直接问道：“明远，你怎么了？”
　　余明远看着在场的这些人，也没有隐瞒，直接告诉大家实情：“小御在海上出事了，暂时逃掉了，但目前下落不明，华区正想办法展开搜救。”
　　众人听到这话，全都呆愣在原地，每个人的表情，各不相同。
　　有人错愕，惊讶；有人愤怒，着急。
　　周同辉捏紧了拳头，有些抑制不住内心的怒火，开口骂道：“艹踏马的一区，这帮人真阴啊，趁着这个机会，玩双管齐下！”
　　苏天北也在咬着牙，正要开口说什么。
　　“这事儿我们一会儿再说。”余明远冲他们摆摆手，扭头冲着顾佰顺说道：“顾局，我姑父让你去一趟，他在华荣大酒店。”
　　顾佰顺微微一怔，随后点了点头：“好。”
　　说完，他带着全统局的人，离开了监审室。
　　等他走了之后，余明远这才对众人说道：“这段时间频繁出事，如果小御也不在了……龙城这块可能就崩了。我当然不希望小御有事，但要先做好最坏的打算。一旦真出了问题，龙城……就要仰仗诸位了。大家必须要团结，不能给我搞内讧。”
　　大家缓缓点头，苏天北也稳了稳心神，暂时没再说什么。
　　孔正辉低着头，若有所思。
　　晚上九点十五分，华荣大酒店。
　　全统局的车子开进了停车场里，很快，顾佰顺带着两名贴身的警卫走了下来。
　　跟酒店的安保人员报备之后，询问了安泽城所在的位置，他独自一人走进了宴会厅旁边的一处休息室里。
　　安泽城也是一个人，坐在沙发上，冲他摆摆手：“坐。”
　　顾佰顺点点头，迈步走到对面坐下来。
　　安泽城插着手，此时的神态已经恢复了往日的模样，声音平缓地问道：“事情都知道了吧？”
　　顾佰顺点头道：“嗯，来的时候听说了。”
　　安泽城看着他，沉吟半晌，缓缓说道：“小御临走前跟我有过交谈，他告诉我，一旦有什么问题，全统局唯一能重用的人，就是你。”
　　顾佰顺听到这话，不由得怔住。

第一二三八章 面见安泽城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　休息室里，顾佰顺插着手掌，轻声回应着安泽城的话：“上面一直很信任我，我也在一直尽力做好自己的工作。”
　　安泽城看着他，面无表情：“说实话，从个人情感上来讲，我对你是有看法的。如果我在行政派系内任职，那肯定不会用你。你的处境，也不会像现在这样。”
　　这话很坦诚，顾佰顺沉默了一下，用很客气的语气回道：“安将军，在个人的情感问题上，我和您的心情是一样的，甚至比您更痛苦。”
　　安泽城立刻就听明白了这话里的另一层意思，也没生气，而是很淡然地说道：“你我心中，都有情感上的痛苦，但是走到了今天，我觉得这种痛苦都该释怀了。在付出了如此巨大代价的情况下，个人的感情，就不是那么重要了。我也相信，你帮着苏天御努力了这么多年，付出了精力，甚至也丧失了亲人朋友，你肯定也不希望，龙城这艘船沉下去。我更相信苏天御的眼光，他重用你，信任你，一定是有道理的。”
　　顾佰顺缓缓点头，表示认同。
　　安泽城也没再聊这件事，而是岔开了话题：“你对白宏伯被枪击的事情怎么看？”
　　顾佰顺回答得也非常干脆：“我觉得，问题就是出现在警务部门。外事酒店是他们在做安保，能把枪带进里面，这事跟他们肯定脱不开关系。”
　　听到顾佰顺的想法，安泽城轻轻点了点头：“这样，老黎那边我去打招呼，这件事情，就由全统局和安系共同介入。我让刘洪旭和小秋配合你，一起调查这次的刺杀案件，挖出内鬼，有问题直接向我汇报。”
　　顾佰顺回道：“没问题。”
　　“你是个聪明人，多的我不说了，你去忙吧。”安泽城别有深意地看了顾佰顺一眼。
　　顾佰顺也没多说其他的，起身说道：“那我先走了，安将军你忙。”
　　二人说完，顾佰顺转身往外走，但刚到门口的时候，安泽城忽然叫住了他：“顾局长。”
　　顾佰顺扭头看向他：“安将军，还有事吗？”
　　安泽城看着他，意味深长地说道：“当初同济会分家，小御连明远和我都不信，但他选择信任了你。我希望，你不要辜负他对你的信任。”
　　顾佰顺停顿一下，开口说道：“信任是相互的，安将军。”
　　说完，他转身离开了休息室。
　　安泽城坐在沙发上，看着门的方向，皱眉思考起来。
　　顾佰顺快步回到停车场，坐进了车内。
　　郭正刀回头问道：“顾局，老安找你做什么啊？”
　　顾佰顺扫了他一眼：“这不很明显么，龙城乱了，他想安抚我。”
　　郭正刀点点头，又问道：“我们现在回安系军部吗？”
　　顾佰顺摆摆手：“不，直接回全统局。”
　　想了一下，顾佰顺又说道：“郭哥，你现在就通知一下安系那边的人，跟你一起去出事的外宾酒店。调查一下监控录像，还有近期警务人员，以及工作人员的名单，把相关资料带回来给我。”
　　郭正刀回道：“好。”
　　说完，他发动车子，离开了华荣大酒店。
　　半小时后，顾佰顺回到了全统局。
　　他走进自己的办公室里，等待着郭正刀调查的结果。
　　在等待过程中，他走到一旁的书架前，看着上面摆放的一排排二次元卡通手办。
　　他是一个很沉默的人，也很孤独，闲暇之余，唯一的爱好就是收藏这些手办。当初在他父亲被枪杀，自己孤立无援的时候，就是靠这些东西来缓解内心的情绪。
　　现在，他在工作之余，也经常摆弄一下这些东西。
　　因为最近一段时间太忙的关系，很多手办上面落了些灰。
　　他拿起其中一个细节精美的卡通美女手办，放在自己的桌前，小心翼翼地拆下上面的摆件，拿出专用的工具，开始清灰，擦拭，做着保养。
　　过了很久，一直到了深夜，办公室门才被敲开，郭正刀拿着一堆资料回来了。
　　他把资料放在桌上，有些头疼地对顾佰顺说道：“顾局，我去查了一圈，没查出来什么。出事的那一层监控，被人动过手脚。尤其是对着厕所的那个，在事发前一天，镜头就垂下来了，根本照不到进出的人。我问了酒店的相关人员，他们说这个就是监控器有点老化，螺丝松动了，所以角度才不对。”
　　说完摄像头的事，郭正刀指着桌上的一堆资料，又补充道：“而且，这几天酒店相关的人员很多。光是安保人员，因为要轮换，值班，里里外外就涉及到了一百多人。不仅如此，有工作证，能进入到相关区域的工作人员，也有六七十号人。”
　　顾佰顺把一个手办重新组装好，轻轻摆在桌上，扭头对郭正刀说道：“有点大海捞针的意思哈？”
　　郭正刀点点头：“是，外事酒店太大了，人员实在有点多，也很杂，调查起来，会费些时间。不过，我还问了一下他们挑选安保人员的流程，还是挺严格的。最基本的条件，就是必须在龙城警务部门任职五年，根正苗红的人才可以。而且，我听说警务署的人对这份工作也不是很满意，因为要值班，而且是值大勤，好多人不爱干。”
　　顾佰顺想了一下说道：“这样，你跟安系那边沟通一下，划分一下方向。”
　　郭正刀赶忙问道：“怎么划分？”
　　顾佰顺告诉他：“既然是五年以上的警务人员，那肯定都是老人了。查一下他们的履历，把这些人划分一下派系和阵营，缩小目标。”
　　郭正刀听到这话，眼神一亮。
　　顾佰顺继续补充道：“查一查，谁是王道林提起来的人，谁是商耀提起来的人。还有孔家，周家……这些警员背后都有谁的关系，都分清楚。”
　　郭正刀点点头：“我明白了，我这就去办。”
　　说着，他转身离开了办公室。
　　郭正刀走了之后，顾佰顺起身，把几个保养好的手办放回到书架上。
　　就在这时，他在书架上看到一个精致的表盒，这是苏天御走之前送给他的，他之前戴了一下，就又收起来了。
　　想了想，他把表盒拿下来，随手扔进了抽屉里。
　　顾佰顺坐回到椅子上，看着面前这些资料，思考了一会儿，拨通了一个电话。
　　电话很快接通，对面响起一个陌生的声音：“小顾？”
　　顾佰顺缓缓说道：“你继续跟那边的人接触吧。”
　　对面答道：“好。”
　　顾佰顺挂断电话，继续翻阅着资料。
　　安系军部门外，孔正奇开着一辆越野车，把孔正辉接了上来。
　　之前，在全统局接受了一天问询之后，他就被放了出来，但依旧处于内部监管状态。
　　车子往孔家开去，在路上的时候，孔正奇想了半天，忍不住说道：“哥，苏天御出事了，这是我们的好机会啊！”
　　孔正辉陷入沉思，没有吭声。

第一二三九章 运作
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早上八点半，华区。
　　城内的外事酒店里，江州穿着一身黑色的正装，坐在红色的沙发上，在一间会客厅里等人。
　　四名警卫站在旁边，保护着他的安全。
　　等了一会儿，会客厅的大门被轻轻推开，一位身材消瘦，面色有些古板的中年男子走了进来。
　　这男子叫赤坂山崎，是合众联盟的一位外长。他穿着板正的黑西装，扎着周正的领带，头发也梳得一丝不苟。
　　见到江州之后，他快步走了过来，冲着江州以四十五度的角度一鞠躬，嘴里用流利的中文说道：“江长官，你好。我是五区合众联盟驻华区燕北的外交总长，赤坂山崎。”
　　虽然他不认识江州，甚至今天是第一次见面，但赤坂山崎明白，这位年轻人，背后能量肯定不小，绝对是华区一位大人物……或者是某位大人物的公子。
　　“赤坂外长，你好。”江州没有鞠躬的习惯，而是起身伸出手来，跟赤坂山崎握了握。
　　两个人简单寒暄了两句，各自在沙发上落座，警卫上前，替二人倒上茶水。
　　赤坂山崎看着江州，知道对方的用意，率先开口说道：“我们已经得知，贵区荣华号货轮在我方海域遇袭、沉没的事情。我方对此深表遗憾，我接到这个消息，也第一时间赶过来了。”
　　江州点了点头，开门见山地说道：“事到如今，你们也应该也清楚，在荣华号上，有着我们华区非常重要的外宾。现在他们出事了，我们必须尽全力搜救！对贵方的要求只有一个，就是希望你们能尽快开放海域，我们会派出救援队，并保证在不骚扰到贵方民众，以及一些敏感的军事海域地带的前提下进行搜索。”
　　赤坂山崎面色有些为难，叹息一声说道：“唉，江长官的心情，我非常能够理解！不过，开放海域这么重要的决策，并不是我能够做主的。而且，现在外海上的局势太复杂，相关情况，我需要向上层汇报。不仅如此，我们合众联盟要开放海域，也必须要向五区进行申请，毕竟，这涉及到军事问题。”
　　说到这里，他看了一下江州的脸色，一脸坦诚地说道：“但是，我们保证，只要这些贵宾还在我们的海域，我们会率先尽全力进行搜救！不瞒江长官，我们现在已经派出了一百多艘快艇，以及两艘巡逻船，在千岛附近进行搜索。各种专业的搜救设备都用上了，救援队人数更是多达千人。我们只要第一时间发现他们，一定会把他们安全送回。同时，我也会将您的诉求，向上进行申请。”
　　江州听到这话，心里面隐隐有些不安，以及不满。
　　这个赤坂山崎，看着说话很真诚，其实都是表面功夫，用话语来搪塞自己。他的潜台词，就是不希望华区介入到他们的海域中去。
　　当然，从一个地区的主权上来讲，这个事情也确实值得商榷，但江州很怕这不是商榷，而是拖延。
　　江州沉默许久，面上并没有发作，而是保持着礼貌与客气，对赤坂山崎说道：“那就麻烦你们了，请尽快帮我们找到这些人的下落。”
　　赤坂山崎连忙说道：“一定一定！合众联盟一直跟华区保持着友好的合作关系，请您放心，无论是处于人道主义，还是出于我们之间的外交关系，我们都会尽全力进行搜救！”
　　江州点点头，带着淡淡的笑容说道：“是啊，赤坂外长，我也希望，我们双方能一直保持友好的合作关系，呵呵。”
　　听到这话，赤坂山崎微微怔了一下。
　　点到为止，江州也不多说，站起身来，笑着说道：“既然如此，就不耽误赤坂外长时间了，咱们留个联系方式，有事及时沟通。”
　　“好的，我也会尽快给您消息。”赤坂山崎也急忙起身，又轻轻对着江州鞠了一躬。
　　“赤坂外长，一定尽快帮我们申请开放海域边境。”
　　“好好，我会的。”
　　二人交换了联系方式，各自离开。
　　五区合众联盟海域，千岛群岛。
　　在一处比较偏僻的小岛上，苏天御坐在一处有些湿冷的岩洞里，搂着安七七。
　　此时，安七七也在发着高烧，面颊发烫，身体时不时地发抖。
　　苏天御心里很担忧，只能用冷水泡过的湿掉的碎衣服，替安七七一遍遍擦拭着额头，帮助她降温。
　　岩洞里还躺着很多人，大家疲惫不堪，身上还都带着伤，昏昏沉沉地半睡半醒，也不知道能坚持多久。
　　就在这时，侯国玉迈步走进了岩洞。他一脸憔悴，身体也很虚弱，强打精神对苏天御说道：“六爷，海上有情况。”
　　苏天御扭头问道：“怎么了？”
　　侯国玉解释道：“我看到周边有大量船只在移动，看着像搜救艇，但没有挂任何所属区域的旗帜，有点反常。按理说，这个时间，官方应该到了。”
　　苏天御想了一下说道：“走，去看看。”
　　与此同时，合众联盟地区，京都首府。
　　这座容纳了几十万人口的城市，虽然看上去不太大，但是五脏俱全，房屋林立，各种设施也一应俱全。
　　在一个很日式的小木屋里，干净的榻榻米上，小科光着膀子，坐在上面，正咔嚓咔嚓地检查着手中的枪械。
　　“滴玲玲！”
　　放在边上的电话铃声响起，小科扫了一眼，接通了电话：“喂？”
　　康鼎煌的声音传了出来：“那边给没给你消息？”
　　小科摇摇头：“依然没有。”
　　康鼎煌想了一下说道：“你别急，我已经跟他们联系完了，应该会尽快给你消息。你做好准备，随时出发。”
　　小科挂断电话，拿起放在旁边的装备，一件一件穿在了身上。
　　早上九点，华区。
　　江州坐车，离开了外事酒店，在车上拨通了付震的电话。
　　电话很快被接通，付震直接问道：“你那边情况怎么样？”
　　江州松了松领带，皱眉回道：“我感觉不是很好谈，关于开放相关海域的事情，他们没松口，只是说要向上申请。”
　　付震忍不住骂道：“踏马了隔壁的，我就觉得，这帮人是不长记性的，每隔二十年，就应该在三峰山削他们一次……”
　　江州赶忙打断他的话：“叔，你先不要急。这样，你那边盯死合众联盟，我们要第一时间得到消息，这个很关键。”
　　付震回道：“你放心吧，饵都下完了，就等鱼上钩。”

第一二四零章 狗六子的信号
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　千岛群岛，某偏僻的小岛上。
　　苏天御和侯国玉二人静静地趴在一片静谧的树林里面。
　　受到气候影响，岛上树林很多，蚊虫也不少。苏天御眯着眼睛，忍受着蚊虫的叮咬，眺望海面。
　　只见很远的海平面上，许多没有贴着标识的船只正在来回游走。除了一艘艘快艇之外，他还看见了大型的巡航船，围着千岛来回转圈。
　　看着这些人的行动轨迹，苏天御基本在心里已经确定了，他们就是冲着自己来的。
　　很快，一艘快艇破开水浪，出现在附近。
　　“低头。”
　　苏天御吩咐一声，和侯国玉一起，趴在树林中一动不动，保持着安静。
　　“踏踏踏……”
　　耳边响起一阵快艇马达的声音，快艇在岛外转了一圈，上面坐着几名东方面孔的男子，瞄了几眼之后，并没有发现苏天御他们，又调头往其他岛屿的方向开去。
　　听到马达远去的声音，苏天御这才缓缓抬头，往海面上看了一眼。
　　想了一下，他低声说道：“走，先回去。”
　　侯国玉点点头，跟着苏天御，猫着腰回到了岩洞里。
　　岩洞里，安七七看见他们回来，轻轻坐了起来，有些虚弱地问道：“情况怎么样？”
　　苏天御扶住她，摇头道：“不是很好。”
　　安七七没有说话，只是点了点头。
　　就在这时候，苏天南走了过来，压低了声音，在苏天御耳边说道：“小御……大家的状态很差，好几个人的伤口都有些溃烂了。”
　　苏天御点了点头，又伸手摸了摸安七七的额头。
　　苏天御很心疼，但眼下却使不上什么劲儿，只能用脏兮兮的船体盖子，盛着烧开的溪水说道：“喝点水吧。”
　　安七七摆摆手，冲苏天御努力挤出一丝微笑：“你放心吧……我没事……我能挺得住。”
　　苏天御看着她的状态，心里焦急，同时也惦记那些战友、同伴。
　　扭头看向四周，岩洞的地面上躺着不少的人，访问团，警卫们都有伤员，好多人都昏迷不醒，状态极差。
　　代权也趴在地上，背后的伤口都烂了，触目惊心。
　　想了半天，苏天御转头冲侯国玉说道：“这样，把昨天晚上搬上来的船，全部从树林里推出去，放到岛后面的位置。一定要注意，趁着巡逻船不在的时候放，在水面推远一点。”
　　侯国玉听到这话，愣了一下，急忙问道：“六爷，你这不是自投罗网吗？！外面那么多人在搜捕，放了船，很快就能确定我们……！”
　　苏天御摆摆手，解释道：“岛上物资很少，药品短缺，我们拖不起了。再拖，都要死在这。敌人在找我们，但华区肯定也在找我们。我们给他们消息，同样也是在给华区消息。”
　　“我同意。”就在这时候，刘升也走了过来，低声说道：“再拖下去肯定不行，搏一把吧……要相信华区。”
　　侯国玉点了点头。
　　苏天御又轻声道：“我粗略看了一下，这个岛的面积还不小。把我们的人分散开，各自携带一枚信号枪。让大家藏起来，千万不要动，也不要有生活迹象。即使他们先登岛，那找我们，也要找很久。”
　　侯国玉回应道：“行，我明白了，我这就去办。”
　　“我喊几个人，咱们一块去吧。”刘升看侯国玉的状态，主动开口帮忙。
　　几个人离开了岩洞，按照苏天御的吩咐干活。
　　大概三个小时以后，海面上。
　　“踏踏踏！”
　　两艘救援船破开水面，正沿着千岛行驶。
　　就在这时候，一名拿着望远镜的队员，突然用小日子话大喊起来：“那边！快看，那边！”
　　船上的其他人立刻往他指着的地方望过去，只见在两座岛屿之间，几艘小船正静静地飘在海面上，顺着水流晃动。
　　“快！联系上面！”
　　一名队员掏出对讲机，打开频道，冲着里面大喊：“报告！这里是水鸟小队！我们发现了遇难船只！重复，我们发现了遇难船只！”
　　“做的好，水鸟小队，立刻报告位置！”
　　“在千岛群B11，和B12号岛屿中间！”
　　“收到，我们立刻过去！”
　　海面上，十几艘快艇，正快速向着这两处岛屿接近。两艘巡航船，也慢慢靠拢过来。
　　十五分钟后，京都首府。
　　小科坐在榻榻米上，已经整装待发。所有的枪械都检查完毕，弹夹，手雷，都挂在了他的战术服上。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，房门突然被敲响。
　　小科伸手从腰间拔出手枪，静悄悄地地走到门前，警惕地从猫眼往外望了一眼。
　　两名棒子男子站在门外，带着鸭舌帽，穿着便服，等着开门。
　　确认了附近没有别人，小科这才伸手打开房门。
　　两名棒子冲他点点头，迈步走了进来。
　　小科往外看了看，这才关上房门。但他的手，一直握着枪。
　　两名棒子也没在意，其中一人操着生硬的民族口音，对他说道：“人，已经找到了。但是，你们只有三个小时的时间。”
　　说着，他拿出一个写着经纬度的纸条，递给了小科：“并且，你们的行动不会得到承认，你们的安全，也不受到保护。我们之间，也不曾有过任何形式的接触。一旦你们被华区发现，我们会立刻对你们展开通缉。”
　　小科对这一切的流程并不意外，点头说道：“我明白。”
　　棒子又提醒一句：“事成之后，立刻从千岛群东部方向离开，不要再入境了！”
　　小科又点点头：“既然时间紧迫，我就出发了。”
　　双方交流完毕，两名棒子快速离开。小科也拿出对讲机，集合了所有的队员，准备出发。
　　半小时后，华区，鲁地。
　　付震穿着一身常服，快步走在一栋大楼里，拿着电话，对江州说道：“已经确定了，在B11和B12群岛附近。”
　　江州语气急切地问道：“消息准确吗？”
　　付震笑了笑：“我的情报网，绝对不会在这种事情上出错的。”
　　江州忍不住说道：“不过，外交这面，我们还没收到合众联盟的任何通知。”
　　付震骂道：“这踏马就不用想，对面肯定跟一区穿一条裤子了，短时间不会通知你了，要不这样……”
　　江州赶忙说道：“叔，你先别急，听我的，我要向上面申请一下。”
　　二人结束电话，江州坐在一辆车里，拿着手机，沉思了一下，立刻拨通了华区总长孟玺的私人电话，语气极快地把事情交代了一下。
　　电话那头，孟玺沉吟半晌，缓缓说道：“外交约谈，是面子问题。军事手段，是强弱问题。不用再联系了，命令付震，即刻对千岛群岛区域，展开军事行动！通知盐岛舰队，日月岛海军舰队，向目标地点靠拢！对方的口头阻拦，不用管，实际阻拦，直接打！”

第一二四二章 杀手登岛
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，龙城。
　　全统局里依然灯火通明，一栋宽敞的办公区里，十几名情报科的核心人员，正坐在各自的工位上，手里拿着一大堆资料，刷刷刷地翻阅着。
　　这些是郭正刀从外事酒店带回来的安保人员资料，非常详细，也非常复杂。为了加快调查的进度，他们连夜加班，一直干到了后半夜，对资料按照派系进行划分。
　　警务署当初是最早响应老黎团队的，所以这个部门在行政派这边属于核心单位，备受重视。
　　但这样一来，就导致警务署内部有大量的派系家族成员在里面任职，不少人背后都有着方方面面的关系。
　　比如警务署里面有一些官员，还是苏天御提拔起来的，其中就有当初他在海警队时的战友，领导，也算是他最早的一批班底。
　　其他的，诸如孔家啊，周家啊，余家啊。还有李源，王常礼等一些行政派的领导们，他们这些人都在警务署里有一定的关系。
　　所以，警务署内部就避免不了会有些裙带关系，而且根深蒂固。
　　在几个小时的奋战下，这些人员资料进行了相应的划分。不仅如此，那些没有背景的老警员，也被单独列了出来，进行了标注。
　　一共百十来人，划分了十几个阵营。大家就把资料分成相应的份数，加上编号，进行归类。
　　等都弄好之后，郭正刀拿着这些资料，快步走到旁边一处休息室，推开了玻璃门走了进去。
　　顾佰顺就一直坐在这里面，等着这些资料。
　　“顾局，都划分好了，您看看。”
　　郭正刀把这些资料放在了桌子上，顾佰顺点点头，接过资料，喝了口咖啡，翻看起来。
　　很快，他从中选出了三种编号的资料，递给郭正刀：“先从他们入手。”
　　郭正刀接过来看了一眼，发现这三个编码上各写了三家的姓氏。
　　顾佰顺又补充了一句：“你拿着这些资料，去安系找叶立秋，跟他对接。不管是布控，抓人，还是审讯，都必须带着他们的人，不要自己干！”
　　郭正刀点点头，又问了一句：“除了这三家的人，那其它的人，也现在就管控吗？”
　　“对！”顾佰顺又喝了口咖啡，提了提神，回答道：“所有人都要限制出境，把他们集中起来，开始逐一约谈。你提醒一下这些人，想要解除管控的唯一方法，就是找到真凶。如果愿意举报，并且提供有用信息，可以得到一笔奖金，而且是私下给的。”
　　“好！我这就去办！”
　　郭正刀也是个雷厉风行的人，拿着资料就离开了休息室。
　　出门之后，他掏出手机，先给叶立秋打了个电话：“喂，你好，我是全统局的郭正刀。你现在有时间吗，我们对接一下……”
　　秋哥的声音响了起来：“有，我就在军部，你过来吧。”
　　“好，我这就过去。”郭正刀挂断电话，喊了几个人，乘车前往安系军部。
　　休息室里，活动了一下有些僵硬的脖子，躺在了休息室的小床上，正打算稍微休息一会儿。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，手机又响了起来。顾佰顺看了一眼来电显示，接起了电话。
　　“我跟那边见面了……！”
　　海上，千岛群区域。
　　“踏踏踏……”
　　随着一阵马达的响声，五艘快艇破开海面，逼近了B11和B12两处岛屿附近。
　　之前那些疯狂找人的快艇，还有巡航船，全都开远了。岛群附近非常安静，似乎也没人注意到他们的到来。
　　只有苏天御他们之前乘坐的四艘没油的救援船，孤零零地飘在海面上。
　　其中一艘快艇上，小科身上穿着战术服，胸前挂着自動步，正观察着两处岛屿。
　　他带的是四十人的队伍，一路乘坐直升机低空飞行，用最快的时间赶到了附近的岛群，又换乘快艇赶到了这里。
　　看着面前两座巨大的岛屿，他身边的副手忍不住发愁，低声抱怨道：“这地方也太踏马大了吧？就咱们这点人手，别说是三个小时，就算是三十个小时，也不一定能找得到啊。”
　　小科也早就想到了这种可能性，拿着对讲机说道：“都放出来吧。”
　　几名枪手立刻打开各自船上的舱门盖板，里面顿时窜出来一群凶恶的黑贝警犬！加起来，一共三十来条。
　　小科站在船上，迅速下达作战指令：“把之前他们乘坐过的船拉过来，让警犬记一下味道。从滩头他们的落脚点开始搜，三个人一组，带上警犬，信号弹，保持通讯畅通！把通讯终端也带上去，找到人之后，立刻发信号！”
　　快艇纷纷登陆，人员分成了两大组，分别上了两座岛屿。与此同时，苏天御他们乘坐的救援船也被拽了上来，警犬们闻了上面的味道，发出狂吠，在岛上跑了起来。
　　“汪！汪汪！”
　　两座岛上，狗叫声此起彼伏，警犬在林子里不断乱窜。
　　小科端着自動步，跟在其中一个小组之中。一名队员手里拉着两条警犬，在前面走走停停，寻找着苏天御他们的下落。
　　味道并不是哪都有的，而且非常凌乱，为了寻找正确方向，警犬跑起来也非常没规律。
　　眨眼，一个多小时过去了。
　　小科背着沉重的装备，跟着警犬跑了很久，依然没有找到苏天御他们的痕迹，心里多少也有些急躁。
　　他低头看了一眼手表，眉头紧皱。
　　就在这时候，对讲机响了起来，一名通讯兵冲小科喊道：“报告！对方催促我们快一点！他们判断，华区可能听到动静了。”
　　小科面色有些阴沉，拿着对讲机说道：“我知道了，继续找！”
　　时间又过去二十分钟，小科的压力也越来越大。
　　就在这时候，耳机里突然传来了一名枪手的喊声：“报告！我们这有发现！”
　　“快说！”小科急忙追问。
　　“是一处岩洞，里面没人，但是有生活过的痕迹！位置是B11岛！”
　　听到这话，小科不由得身上一轻，拿着对讲机喊道：“通知二组，从B12回来，立刻登陆B11岛！他们一定藏在这里，给我全力搜！”
　　与此同时，华区。
　　付震的飞机抵达了日月岛东航基地，他刚一出舱，一大群军官就围了上来。
　　“付将军！”
　　众人简单的敬礼，接着步伐匆匆地往基地里走。路上的时候，付震直接开口问道：“我们的舰队往那边靠了吗？”
　　一名将军摆手道：“还没有，现在还不敢动。一旦动了，恐怕就会知道，我们得知了消息。”
　　“做的对。”付震点点头，立刻吩咐道：“这样，船先不动，让我们的日月岛舰队，以及盐岛舰队上的飞机做好准备。至少两个空编大队，同时出动，直奔B11，B12岛屿，不给对方任何阻挡我们的机会！”
　　“明白了！”将军扭头通知：“让空编大队做好准备！随时出发！”

第一二四三章 两大舰队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　千岛群，B11岛屿。
　　三十多条警犬，四十多名枪手，全部登陆这座小岛，疯狂的搜寻起来。
　　时间又过去了半个小时，小科带着人，跟着警犬，跑得满头大汗。
　　这就是一场体力，耐力，与魄力的交锋。
　　“汪汪！”
　　就在这时候，其中一个小组有了发现。他们牵着的两条警犬，突然发出了狂吠。
　　“有动静！”
　　“就在这边！快，发射信号弹！”
　　长时间，高压迫下的搜捕，让队员们压力也很大。现在有了发现，他们非常激动。
　　一名枪手掏出信号枪，冲着天空开了一枪。
　　小科他们就在附近，看到天空中飞舞的信号弹，迅速带队往这边靠拢。
　　两条警犬闻到气味，也非常活跃，几乎是拉着枪手往前跑。
　　“汪汪！！”
　　两条警犬在奔跑的时候，撞到了旁边树上挂着一颗诡雷上。
　　细线被拉断，几颗诡雷瞬间空爆！
　　“轰轰轰！！”
　　大量的弹片四下飞舞，直接把两名枪手的上半身撕碎。
　　剩下一名枪手，也炸的飞了出去，摔倒在地上，浑身都是鲜血。
　　两条警犬飞到旁边，撞在周围的树上，肚子都炸烂了，嗷嗷惨叫几声后，也没了声息。
　　小科他们已经跑到了附近，看见被爆炸伤到的人，稍稍怔了一下，立刻下令：“马上把伤员撤出来！他们人肯定在附近，给我围上！”
　　十几名已经靠过来的队员快速逼近，端着自動步，渐渐围上这片区域。
　　附近，一处天然岩洞内。
　　苏天南蹲在地上，正往枪里压着子弹。在他身后，三四名警卫也在调整着枪械。
　　还有几名访问团的成员，躺在地上，也在听着外面的动静。
　　“轰轰轰……”
　　外面的爆炸声传进了洞中！
　　苏天南神色一动，撸动了一下枪栓，扭头对众人说道：“他们到了，准备开干！”
　　所有警卫端起自動步，打开保险，迅速找到掩体落位。
　　与此同时，在一公里开外，另外一处很隐蔽的岩洞里。
　　苏天御，安七七，还有辛晓东他们躲在这里，一共十来个人。
　　听到远处的爆炸声，苏天御判断了一下位置，不由得面色一沉。
　　他拿起自動步，扭头对安七七说道：“你和访问团的人留在这里，千万不要出去。一个点爆破了，他们应该没时间找另外的点。我大哥在那边，我得去支援一下。”
　　安七七想都没想，直接拿起手枪，强打精神说道：“我也去，我也能帮上忙！”
　　苏天御轻轻按住她的肩膀，开口劝道：“如果我活不了，你必须活着！”
　　安七七想了半天，轻轻咬着嘴唇，最后还是点了点头。
　　苏天御端着自動步，带着辛晓东，以及他手下的两名骁勇善战的军官，一块往爆炸的方向跑去。
　　苏天南藏身的岩洞附近，小科他们已经发现了岩洞的入口。
　　小科一摆手，打了个战术手势。
　　身边的队员立刻都停下脚步，扭头等待他的指令。
　　小科心里虽然急，但依然保持着应有的冷静，开口吩咐道：“不要冒进，先放警犬进去，观察一下岩洞的内部环境，看看藏了多少人！”
　　几名队员立刻在警犬的身上穿戴上专用的实时影像传输仪。
　　“进去！”
　　“汪汪！”
　　等都弄好之后，随着一声令下，七八条警犬狂吠着，闪电似的冲进了岩洞之中！
　　在另一边，苏天御他们也赶到了附近。
　　他们在附近的一座山上落位，端着自動步，已经隐隐约约能看见小科他们的身影。
　　听到不断咆哮的犬吠，辛晓东有点急了，低声问道：“他们放狗进去了，打吗？”
　　苏天御心里是最急的，但眼下必须保持镇定，他想了下摆手道：“别着急，先别开枪。”
　　他们现在没有通讯终端，没办法互相联系，只能通过枪声来判断信息。
　　苏天御脑海中飞快思考着对策，想着如何援救自己的大哥。
　　华区，日月岛东航基地。
　　付震带着一批将领，刚刚走进作战中心，一名军情官就急匆匆地走了过来，站在他身前，敬了个军礼：“报告！我们收到准确情报，在千岛B11岛屿上传来爆炸声！”
　　付震闻言，面色微微有些凝重：“比我想的快多了。”
　　他想了一下，扭头问身旁的基地将领：“特战大队到没到？”
　　将领摇摇头：“还没有，我们这边接到消息，立马就让特战大队出发了，但还需要一些时间。”
　　付震直接说道：“那就不用他们了！传我的命令，让海军上，在船上给我组二百人，准备登机！两个空编大队迅速出发！”
　　一望无际的海面上。
　　日月舰队，东航舰队，一共三十多艘战舰，正在自己所处区域内巡逻。
　　当军令下达之后，所有战舰上的警报声立刻拉响。
　　“翁……！”
　　沉闷，悠扬，宛若牛角号的警报声，传遍这片海域！！
　　这是近二十年来，近海区域内的第一次警报拉响！
　　两艘世界级登陆母舰上，跑道瞬间被清空！大量士兵跑了出来，开始进入作战准备！
　　一大批穿着海军作战服的士兵，快速跑向甲板上，进入了停着的运输机当中。
　　“空编一队，准备完毕！”
　　“跑道准备完毕！”
　　一道道指令在通讯器里不断响起。
　　“刷刷刷！”
　　信号兵站在跑道旁边，拿着信号旗，不断挥舞！
　　“轰轰！”
　　一架架战斗机率先贴着跑道，快速滑行，眨眼冲入蓝天！
　　眨眼间的功夫，数十架战斗机编队齐刷刷在空中排列，紧跟着是运送士兵的运输机。
　　这些高精尖的歼击机，都是超音速飞行，几乎就是片刻的功夫，就接近边境海域。
　　与此同时，在岩洞内。
　　“汪汪！”
　　一群狗叫声在山洞内此起彼伏，七八条警犬咆哮着窜了进来。
　　“尽量隐蔽，把它们迅速射杀掉！”
　　苏天南怔了一下，接着端着自動步，冲着警犬扣动扳机！
　　“哒哒哒！”
　　洞中的人立刻开火，子弹不断扫射出去。
　　“嗷嗷！”
　　两条警犬身上瞬间爆出血雾，惨叫着倒在血泊里。
　　但这些警犬都训练有素，在听到枪声的时候，立刻开始左右跳动，规避着子弹，向着开枪的人扑了过去！
　　“汪汪！”
　　一条警犬速度飞快，跟黑影似的，眨眼就冲到了苏天南面前，张开血盆大口，一口咬在他的小腿上！
　　撕裂般的剧痛传来，苏天南没有半点畏惧，咬着牙，端着枪，冲着警犬就开了三枪！
　　“哒哒哒！”
　　子弹在警犬的脑袋上开了花！
　　苏天南看见警犬身上穿戴的实时影像传输设备，一脚把警犬的尸体踹飞，扭头冲着众人喊道：“大家迅速清理警犬，准备迎战！”
　　枪声不断响起，警犬大部分被射杀，只有两条屁滚尿流的逃了出去，一股血腥味在洞内弥漫。
　　洞外，小科看了一眼作战仪，扭头冲副手说道：“从枪声判断，以及他们的开火节奏判断，里面最多不超过十个人。所有人，给我往里打！”
　　枪手们立刻顶上，他们排成一排，站在洞口附近，抽出身上的震爆弹，咻咻几声，向着洞内甩了进去！
　　“砰砰砰！”
　　洞内传来一阵剧烈的爆鸣声。
　　“进攻！”枪手们端着枪，快速向着里面冲了进去！
　　与此同时，苏天御站在山坡上，看见对面的枪手已经冲进了洞里，脸色一沉，立刻撸动枪栓，大声喊道：“给我打！”
　　他抬手一枪，直接撂倒对面一名枪手。
　　见状，小科身边有人喊道：“老大，后面还有人！”

第一二四四章 红光铺满外海
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　小科带着一支队伍，迅速往枪声响起的方向跑了几步。隐隐约约，他能看见山坡上有几名枪手在射击。
　　“注意隐蔽！”
　　他喊了一声，几名枪手立刻靠在旁边的石头，或者树后，躲避着对面射来的子弹。
　　“哒哒哒！”
　　子弹还在不断落下来，打在周围的树干上，溅起一片树皮。
　　那些正在往岩洞里逼近的枪手，也受到了一定的牵制，不得不延缓了进攻的节奏，进行着规避。
　　小科的大脑在飞快地运转，前后都是敌人，但他也不知道哪边都是什么人。
　　想了一下，他挥手道：“一组，立刻出动无人机，先查看一下山坡上的情况，看看是谁在那，压制一下对面的火力！二组，给我继续进攻洞口，不惜一切代价，尽快拿下他们！”
　　队伍迅速分成两组，一组枪手找到掩体，架着枪，向着山坡上开火，进行压制。
　　不过，他们位置比较低，下打上，很难瞄准，有视野盲区。
　　与此同时，一名枪手蹲在地上，放出了无人机，快速向着山坡上飞去。
　　另外一组，继续端着自動步，迈步往洞内进行攻击。
　　“手雷！都给我往里扔！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　“轰轰轰！”
　　十几颗手雷扔进了洞中，炸的里面地动山摇，碎石不断落下！
　　苏天南他们躲在洞中，端着自動步，硬着头皮继续向着岩洞射击，抵挡着敌人的脚步！
　　虽然岩洞很大，但敌人这样凶猛的进攻，他们没办法抵挡太久。
　　“苏长官！我子弹快打光了！”
　　“我的也是，就剩下一个弹夹了！”
　　周围的警卫们，纷纷冲着苏天南喊道。
　　苏天南自己也没剩下多少弹药，但现在根本没有退路：“大家注意节省子弹！打光了，就用刀跟他们干！M的！！拼了！！”
　　“哒哒哒！”
　　枪声越来越近，敌人的先头部队已经押进了山洞里。
　　一发流弹打过来，身旁一名警卫肩膀中弹，咕咚一下摔倒在地上，暴露在敌人的视线中。
　　苏天南想都没想，直接冲了过去，一把薅住警卫。
　　一颗子弹射中他的小腿，爆出一团血雾！但苏天南咬着牙，忍着痛，连薅带拽，把警卫拖到了一处岩石后面。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　一排子弹从他头顶飞过去，打在岩壁上，溅起一片碎石和火星。
　　看着越来越多的敌人往洞中压进来，苏天南喘着粗气，心中也不由得升起一丝绝望感。
　　此时，在山坡上，苏天御蹲在一处树后，向着山下连连射击。
　　一台无人机，正绕开树木，向着山上飞来。
　　看见敌人已经进了山洞，苏天御心急如焚！他知道，以苏天南仅有的几个人，加上他那些弹药，恐怕坚持不了多久！
　　他脑子窜起一股火，也来不及多想，立刻站了起来，冲着山下发出一声咆哮：“草泥马！你不是要抓我吗？老子就在这儿！！来啊！”
　　山下，小科回到岩洞附近，原本已经准备端着枪进去了。突然听到山顶上传来的一声大吼，他心头一震，猛然扭头往山上望去。
　　他立刻打开作战仪，低头看了一眼。因为苏天御起身的关系，他整个人暴露在无人机的镜头下，呈现在小科眼前。
　　几乎没有半分犹豫，小科立刻挥手下令：“所有人，放弃岩洞，给我往山上打！射杀苏天御！”
　　其他人都不重要，他们的首要目标就是苏天御！他死了，龙城所有的军政局面，就会瞬间崩塌。
　　所有枪手迅速执行命令，立刻掉转方向，扭头离开山洞，直接往山上扑去！
　　山洞里，苏天南坐在地上，腿上还不断淌着鲜血。
　　听到枪声远去，洞里的人都有一种劫后余生的喜悦感。
　　一名访问团的成员忍不住喜极而泣：“退了！他们退了！”
　　苏天南却眉头紧皱，阴沉着脸喊道：“你踏马聋啊！是小御把他们引过去了！”
　　访问团的成员顿时一怔，脸色也变得难看了不少。
　　“撕拉！”
　　苏天南撕下裤腿，也来不及清理伤势了，直接往伤口处一勒，制住鲜血。
　　同时，他扭头冲警卫们喊道：“谁还有子弹，给我，我要去救我弟弟！”
　　海面上，一排战斗机群已经飞到了千岛上空。
　　一架领头的飞机里，空编一大队的队长正在向下瞭望。
　　就在这时候，通讯器里响起了来自“合众联盟地区”的塔台警告：“警告，警告！前方的空军编队！这里是合众联盟军事领域，请你方立刻立即撤出！立即撤出！重复一遍，警告，警告……”
　　队长扫了一眼通讯器，根本没有理会，继续寻找目标位置。
　　与此同时，合众联盟一座沿海基地里。
　　因为雷达检测到了华区战机群，整个基地里警报声大作，红光不断闪烁。
　　一名小日子中将站在指挥室里，看着大屏幕上显示的数据，直接下达命令：“让我们旭日舰队上的战机立刻起飞，按照正常流程，对他们进行驱逐！”
　　他停顿了一下，又补充了一句：“但是，我方不要率先开火！！”
　　“是！”军官立刻去传达命令。
　　“嗖嗖嗖！”
　　很快，在基地附近的一艘登陆航母上，十几架战机贴着跑道迅速滑行，眨眼冲上了天空！
　　华区，日月岛东航基地。
　　作战中心里，日月岛基地的总指挥背着手，站在大屏幕前，同样观察着上面显示的实时数据。
　　就在这时候，一名参谋快步进来，对他敬礼：“报告总指挥，合众联盟的旭日舰队出动，上面的战斗机群已经起飞！”
　　总指挥闻言，没有下达命令，而是扭头看向了一旁的付震，给了一个询问的眼神。
　　付震抱着胳膊，傲然说道：“总长发话，实际阻拦，直接打！！”
　　总指挥精神一震，拿起通讯器，下达了命令：“空编第二大队，迎上敌人空中部队，给我全程伴飞，把他们赶出去！日月岛舰队，盐岛舰队，全速越过边境，给我放马！！！”
　　军令迅速传达下去，海平面上，三十多艘战舰，破开海浪，向着合众联盟的海域，全马力航行！
　　与此同时，在千岛上空，十几架旭日舰队的战斗机已经跟了上来，跟着空编一队进行伴飞。
　　他们打开通讯器，正向着飞鹰编队进行警告：“警告！立刻撤离我方军事海域！警告！立刻车里我方军事海域！”
　　空编一队根本没有理会他们，十几架旭日舰队的战机只能继续跟着伴飞。
　　一名小日子队长坐在机舱里，听到僚机的汇报：“队长，对方没有回应！！”
　　“继续伴飞，用战术动作进行骚扰，把他们逼出去！”队长立刻下令。
　　十几架战斗机开始进行战术动作，逼迫飞鹰编队离开。有些危险的动作，很容易导致对方飞机坠落！
　　空编一队的飞机上，队长皱了皱眉，打开通讯器，吩咐道：“二号机，小日子追的太近，那边交给你们了。”
　　“收到。”通讯器里传来另一队队长的声音，他迅速向队员下达指令：“全体注意！！楼火了！！”
　　“砰砰砰！”
　　很快，一道道红色的干扰弹从空中炸开，仿佛一朵朵绽放的礼花！
　　十几架旭日舰队的战斗机迅速受到影响，被迫改变航道。
　　与此同时，轰轰的几声长鸣，大量的空编二队战斗机出现，两架战斗机夹着敌军一架，对他们进行锁困式的伴飞！！
　　直接架住，迫使他们转变航道！！
　　整个空中，顿时群魔乱舞，乱成了一片！
　　“砰砰砰！”
　　海面上，密密麻麻的信号弹窜上高空！
　　“呜呜——”
　　两大舰队，向着千岛海域压了过来！所有的战舰上，都是警笛长鸣的声音！
　　海面上白浪滚滚，数十架华区的舰队冲进了旭日号建队之中，进行封锁式伴航，把敌方舰队所有的出路全部堵死！
　　与此同时，空编一大队没有受到任何阻拦，直接飞向了B11岛屿。
　　东航基地，总指挥拿起通信器，话语简洁的说道：“打仗是部队的事，打完是外交部门的事！不归我们考虑！！两大舰队听我指挥，敌军有任何进攻举动，不用请示，直接搂火！！！绝对不能给我先挨打！”

第一二四五章 蔚蓝之下的空爆声
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　千岛群，B11号岛屿。
　　苏天御他们被困在了山坡之上，趴在树后，躲避着漫天的枪林弹雨。
　　“哒哒哒！”
　　子弹打在周围的树木上，溅起大片的树皮。
　　山坡下面，小科端着自動步，亲自带队，向着山坡上进行围剿。
　　他盯着苏天御所在的地方，面色有些焦急，开口催促道：“人就在脸上了！在踏马快一点！拿下就撤了！！猛点打！”
　　前前后后费了这么大功夫，损失了不少的人手。此时苏天御就在眼前，眼看就差这一哆嗦了，小科无论如何也不可能停！
　　“哒哒哒！”
　　苏天御他们时不时从掩体后面探出身子，借助高地的优势，向着下面一阵扫射。
　　两名推进的枪手无处躲闪，被扫倒在地上。其他的枪手也不得不冒着腰，往两侧规避，放慢了围剿的脚步。
　　“不准停！”小科眼睛都有点发红，指着山坡打了两个战术手势：“手雷，RPG，都给我用上！这一笔买卖干成了，我们就踏马有花不完的钱！想一想，你们的朋友，兄弟，全都死在船上了，不把任务完成，谁给他们拿安家费！！上！”
　　说着，他摘下身上的手雷，率先往山坡上扔去。
　　“轰隆！”
　　手雷落在山顶，猛然爆炸，掀起一片石土。
　　其他的枪手也纷纷摘下手雷，用力往上投掷。
　　一名枪手直接蹲在地上，架起RPG，冲着山坡上开了一炮。
　　“轰轰轰！”
　　接二连三的爆炸，炸的苏天御他们只能趴在地上，抬不起头来。
　　“六爷！”
　　辛晓东检查了一下弹药，扯嗓子喊道：“子弹要打光了！”
　　“所有人，切成点射模式！”苏天御抬起头来，看着下面穿插有序的枪手，眼珠子通红的骂道：“踏马的，打到这儿拼的就是一口气！！守不住，全得死！！子弹没了，找地方躲着，跟他们拿刀干！”
　　眼下也没有后退的余地，更没有犹豫的时间。众人架着自動步，一次次进行着点射，又击倒了两名枪手。
　　“汪，汪汪！”
　　就在这时候，山头上传来一阵凶恶的狗叫声。
　　苏天御扭头一看，有三条警犬从山坡另一处爬了上来，流着口水向他们猛扑。
　　“啊！！”
　　一名军官的小腿被咬中，他急忙端起自動步，冲着警犬砰砰砰连开三枪。
　　警犬身上爆出血花，但下一秒钟，它身上绑着的一枚遥控炸蛋猛然炸响。
　　“轰隆！”
　　山坡再次震动起来，那名军官的身体直接被爆炸撕得粉碎。
　　“小亮！”
　　辛晓东看到自己得力手下被炸死，心中怒急。
　　“把那些狗打死！快！”
　　苏天御的太阳穴上也都是青筋，端着枪，和队友一顿点射，把剩下两条警犬迅速射杀。
　　山坡上，传来小科的喊声：“给我集中所有火力往上打，他们没有多少子弹了！”
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　枪声，爆炸声，在山上不断响起。苏天御他们再次被压倒在地上，这次连头都抬不起来。
　　苏天御抱紧手里的自動步，望着下面爬上来的人群，咬着牙说道：“艹你们玛德，老子死，也不能让你们活！手雷，都给我集中过来！”
　　辛晓东他们也都抱着必死的决心，掏出身上仅剩的几颗手雷，集中在苏天御这里。
　　就在他们准备搏命的时候，天空中突然传来一声巨响。
　　这一声空气爆鸣，震的人耳朵发痛。
　　苏天御抬起头来，下意识望向天空。只见四架华区的战斗机，拖着长长的尾焰，从头顶一掠而过。
　　这一声空爆，让苏天御等人被压极致的情绪，瞬间得到释放，就连狗六子自己都没注意，他看见天空的那一刻，眼圈是红的……
　　绝境时，没有什么声音，比这战斗机的轰鸣更悦耳。
　　与此同时，山坡上，小科也看见了这四架齐头并进的战斗机，一时间怔在了那里。
　　通讯兵扯着嗓子，对小科说道：“报告！那边催促我们赶紧走！”
　　小科看着近在咫尺的苏天御，牙齿咬的咯咯直响：“告诉他们等一会儿，再给我两分钟！！就两分钟！”
　　说着，他端着自動步，又要往山坡上推进。
　　身旁的副官也是面色煞白，一把拉住小科的胳膊，开口劝道：“老大，没机会了！！战斗机来了，运输机肯定就在附近了！而且这些战斗机是可以低空搂火的，我们必须得走！！”
　　小科站在原地，眼珠子发红。
　　就在这时候，天空中又传来猛烈的音爆声！四架战斗机在空中折返，又飞了回来，再次从众人头顶掠过！
　　小科眉头紧皱，牙都快咬碎了，只好不甘心地说道：“走，撤退！”
　　“撤退！所有人，立刻撤退！”
　　副官大喊一声，剩下的十多名枪手不再恋战，迅速下山，往登陆的滩涂狂奔。
　　山坡上，苏天御仍然呆呆地看着天空，反而是辛晓东先醒过神来，拍着他说道：“六爷，他们撤了！”
　　苏天御惊醒过来，往下一往，顿时看见大批的枪手正在往外岛跑去。一个个速度极快，没有半点犹豫。
　　连隐藏在暗处的两名狙击手，都背着枪一阵狂奔。
　　苏天御撸动枪栓，开口骂道：“艹你们玛德，我活过来了，那你们就得死！把剩下的弹药都带上，子弹上膛，给我追！”
　　辛晓东他们整备了一下武器，跟着苏天御往山下冲去。
　　五六分钟之后，小科他们经过一路狂奔，跑到了之前登陆时候的岸边。
　　众人正要前往快艇的方向，小科突然面色一变，一把拉住他们：“等等！”
　　天空之中，两架战斗机再次折返过来。接着来了次俯冲，对着岸边停着的快艇进行了一轮扫射。
　　“突突突！”
　　“轰隆隆！”
　　一排子弹从空中扫射下来，瞬间打爆了其中三艘快艇！两名枪手靠得近，直接被爆炸掀飞！
　　两架战斗机拉起机头，在接近地面的时候折了个跟头，再度升上高空。
　　两位驾驶员仿佛在杂耍一样，又进行了第二次俯冲，把剩下的两艘快艇再度打爆。
　　“轰轰！”
　　猛烈的爆炸不断响起，岸边掀起熊熊大火。
　　枪手们急的不行，小科咬了咬牙，果断下令：“快，拿出潜水设备，从旁边下水！”
　　枪手们迅速拉开背包，从里面掏出潜水用的一些便携设备，开始往身上穿戴。
　　身后突然传来一声枪响，一名枪手背后喷血，噗通一下摔倒在地上。
　　小科猛然扭头，看向身后！身旁的副官神色焦急，在他耳边喊道：“他们追上来了！老大，你先走，我们掩护你！二组，就地反击！快！”
　　“啪啪啪！”
　　二组的成员迅速掏出防爆盾，扎在地上，直接构成一排掩体，蹲在后面冲着林子的方向搂火。
　　有人端着RPG，冲着林子里开了一炮，炸起漫天焰火。
　　“哒哒哒！”
　　机枪手架着轻机枪，向着林子也一阵扫射，压制对方的脚步。
　　小科撤退的极为果断，带着一组剩下的几个人往海边跑去。
　　“哒哒哒！”
　　苏天御他们蹲在林子里，敌人的火力有些猛，就凭他们三个人，很难突破重围。
　　看见那个敌人的指挥官正迈步往水里跑去，苏天御眼珠子通红：“M的，还想跑？”
　　他端着枪就想冲上去，辛晓东有点急了，一把拉住他：“六爷，别冲动，我们弹量稀少，可以拖一下，但……！”
　　“滚犊子！！”苏天御目光死死盯着小科逃走的方向，一把推开辛晓东：“死了这么多人，折了这么多兄弟！这踏马要是让他跑了，我这辈子都睡不着觉！”
　　苏天御将刚才集合起来的两发手雷扔了过去。
　　“轰轰！”
　　雷声炸响，对面的士兵趴在地上。
　　“哒哒哒！”
　　苏天御端着自動步，无比生猛，冲着对方一阵扫射，压得对方抬不起头来。
　　辛晓东没办法，只能带着身边仅剩的一名军官跟了出来，与对方展开激烈的交火。
　　就在这个时候，天空中又传来轰的一声。
　　一架战斗机向着地面俯冲，同时打出一排子弹！
　　“哒哒哒！”
　　“噗噗噗！”
　　好几名枪手瞬间被子弹打成碎肉，红色的血雾四处弥漫！
　　“出去干！”
　　“给他们全留这！”
　　与此同时，林子里传来一声声熟悉的呐喊。
　　辛晓东他们回头一看，只见侯国玉，苏天南，刘升他们带着人，已经从各自藏身的地方赶了出来，迅速对着枪手们展开了围攻。
　　“哒哒哒！”
　　子弹疯狂扫射，敌人的枪手们腹背受敌，心态彻底被打崩了，有两个人直接扭头就跑。
　　“砰砰！”
　　侯国玉甩手两枪，连续爆了二人的脑袋。
　　苏天御听到众人援助的声音，心头一震，热血澎湃！
　　他端着自動步，眼睛里就只有小科一人，对周围其他人都不管不顾，迈步往对方逃走的方向冲去！
　　“掩护六爷！”
　　“干死他们！”
　　身后还能传来同伴的喊声，一发发子弹从两旁激射，不断有敌人的尸体倒在地上。
　　在另一边，小科已经穿好了潜水设备，准备往水里走去。
　　他身旁最后几名队员为了掩护他，也留下来进行阻击！
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫过来，身边最后一名枪手身上爆出血雾，倒在地上。
　　小科呼吸急促，他已经跑到了水边！只要再往前两步，就可以潜入大海，有机会溜掉。
　　后侧，苏天御已经瞄见了他的背影。
　　“呼……”
　　苏天御屏住呼吸，半蹲在地上，端起自動步，瞄准了小科的腰。
　　这一刻，四周的风声仿佛都停了下来，他全神贯注，连心跳都遗忘了，眼睛里只剩下了一个人。
　　苏天御扣动扳机，一发子弹打了出去。
　　小科的屁股上爆出一团血花，他身体一个踉跄，咕咚一声栽倒在沙滩上。
　　就在这个时候，苏天御突然感觉旁边有人影动了一下，他下意识往侧边避开了一步。
　　“砰砰！”
　　两声枪响泛起！
　　不远处一名被炸断了腿的枪手，临死前举枪搂火，打光了枪内两发子弹。
　　苏天御腹部爆出一团血雾，与此同时，他也扣动了扳机，对着枪手打出一梭子。
　　“哒哒哒！”
　　枪手胸前爆出一团血雾，暴毙而亡。
　　远处，小科趴在沙滩上，下半身染血，已经不能动了。
　　苏天御抬头看了看天上掠过的战机，以及一架架正在呼啸而来的运输机，紧张到极致的情绪消失不见，腹部染血，身体疲乏到了极致，咕咚一声倒在了地上……

第一二四六章 气运
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　千岛群岛，B11号岛屿。
　　一架运输机从岛上飞过，紧接着上百名士兵从天而降，在空中拉开一朵朵白色的伞花。
　　这些伞兵训练有素，进行快速空降，端着自動步，把剩下的一些还在顽抗的枪手击伤，抓捕。
　　几乎就是片刻的功夫，战场被清理一空。
　　“突突突……”
　　几架运输直升机紧跟其后，停在岛屿岸边，螺旋桨在水面向吹起层层波浪。
　　苏天御被几名士兵用担架抬着，快步往直升机的方向跑去。他上半身全是血，虽然还有些意识，但非常虚弱。
　　“快！让一让，把梯子搭好！机舱清理一下！”
　　士兵们跑的飞快，清空了前方道路，很快就把他送到了直升机前。
　　“哗啦！”
　　担架被送进舱内，军医立刻过来，替苏天御清理伤口。
　　“小御！”
　　安七七也急匆匆从藏身处跑了出来，被人搀扶上直升机。看着躺在担架上的苏天御，心疼的眼泪横流。
　　她强忍着昏沉沉的脑袋，拉着苏天御的手，嘴唇都有些颤抖。
　　苏天御恍恍惚惚的，看见安七七的身影，强打精神，交代了一句：“你给龙城那面……打个电话，告诉他们，咱们脱困了……稳定一下那边的状况……”
　　安七七点了点头，眼泪一个劲儿往下掉。
　　苏天御轻轻捏着她的手，安抚着她：“放心……我没事……”
　　说完，苏天御手一松，陷入了昏迷。
　　“小御！”
　　安七七心里慌得不行，急忙扭头问一旁的军医：“他不会有事吧？”
　　“苏长官伤势不轻，具体情况还要送到医院才能查明……。”
　　“突突突……”
　　他们这架直升机先一步岛上飞离，在战斗机的护航下，向华区飞去。
　　在沙滩上，小科等几名还活着的枪手被五花大绑，押送到另一架直升机上，一同送往华区。
　　一区，华府，青衣局。
　　康鼎煌穿着一身西装，站在自己办公室的窗前，望着外面灯红酒绿的城市，有些迷茫地抽着烟。
　　这次刺杀事件，康鼎煌原本是精心策划过的，但在节奏上总是慢上一拍。
　　按照他原本的计划，是打算在苏天御刚出发的时候，就在龙城外面把他狙击掉。
　　为此，他动用了大量的一区政治关系，在沿途的各个军阀地区，提前进行了狙杀安排，只要苏天御露面，不管他是选择飞机，还是轮船，都会被第一时间干掉，甚至一区那边都不需要背锅。
　　但小心谨慎的苏天御，竟连全统局的自己人都不信，在任何人都没通知的情况下提前出发。而且走之前，还让顾佰顺，安系，行政派，甚至是巴拿城那边提前准备，给出了大量的误导信息，障眼法。
　　这种出行方式，直接导致康鼎煌布局慢了一步，因为他根本就查不到苏天御的行程。
　　思考良久后，康鼎煌迫不得已，只能启动华区内陆的眼线，这一步棋是有很大风险的，或许会令最重要的一张牌，提前暴露，可他没办法，不狙杀了苏天御，龙城就乱不起来。
　　于是等待了十几天后，内陆的棋子终于传来了消息，但苏天御的船，却即将抵达华区的海域。
　　在这种情况下，留给他的时间本就不多，一区的军事辐射范围，也根本不敢靠近华区，一来是进不去，二来是容易暴露意图。
　　没办法，只能临时组建突击小队，在海面上登船干掉苏天御，但即使他反应的这么快，小队在动手前，货轮也已经进入了华区海域。
　　一切计划启动，小科等人也紧急进行了阻击，甚至把苏天御他们逼的跳海，但即使这样，他还是差一步，就一步！！
　　眼瞅着苏天御就要命丧千岛，可华区的人更先一步赶到了。甚至为了这个人，不惜毁坏自己的国际形象。
　　一想到这些，康鼎煌就有一种深深的无奈感。
　　他总觉得，老黎团队野蛮生长这么多年，虽然一区对他们进行了层层围剿，次次阻击。
　　但是每次到了关键时刻，他们却都能绝处逢生。
　　种种过往，让康鼎煌有那么一丝茫然。因为他想到了历史，想到了华夏民族五千年的繁衍痕迹。
　　每个时代，似乎都曾经出现过这样的人，他们被时代的洪流磨砺，燃烧，却又总能浴火重生。
　　是的，康鼎煌觉得玄妙的气运，总是不站在自己这一边。
　　“咔哒！”
　　就在这时候，办公室的门被拧开。
　　康鼎煌回头看了一眼，发现是吕振走了进来。他穿着一身黑西装，面色有些凝重，一屁股坐在沙发上。
　　“我跟你说什么来着？”吕振松了松脖子上紧紧勒着的领带，语气中带着一丝丝的无奈：“早就跟你讲了，我们开局就应该直接在龙城梭哈！你为什么非要等呢，搞白宏伯的时候，就可以同时击杀他们的几个首要目标，这样一来事情早就已经解决了，何必像现在这样被动。”
　　康鼎煌转过身来，掐灭烟头，看着吕振的表情。
　　从这位老友身上，除了无奈之外，他还看到了一点埋怨。
　　想了一下，康鼎煌开口说道：“老吕，我跟你看法最大的不同在于，在解决龙城的事情上，你总觉得这是一个几个大势力，在针对一个小势力，进行政治博弈，和军事博弈。”
　　吕振看着他，不由得反问道：“不然呢？不然是什么？”
　　康鼎煌迈步走了过来，坐在吕振的对面，叹息一声：“老吕啊……我真的希望你能想明白，我们对弈的，是流浪在海外的数千万游子，而不是哪一个政体。你考虑过，尺军为什么越打越多吗？你思考过，老黎团队为什么越压越强吗？你再好好想一想，为什么连谭恒强这样油滑的政客，现在都开始倾向一统吗？！”
　　吕振看着他，眉头紧皱，没有说话。
　　说完，康鼎煌看了看吕振的神色，语气又温和了一些：“老吕，咱俩十几年的交情了，虽然有些观念不一样，但目的都是相通的。我只是想让你理解，你不能把目光聚焦在某一个人，某一个势力身上，这样是不对的。。”
　　吕振沉默。
　　“首要目标固然重要，但不是瓦解这些势力的重要点。”康鼎煌耐心解释道：“这样吧，苏天御那边先别管了，他应该也进入了华区，估计那边会对他进行层层保护，还是着眼龙城吧。你千万不要急，等我这边发酵。”
　　吕振看了他很久，最后无奈的回答了一声：“好。”
　　与此同时，龙城，安系军部。
　　安泽城坐在自己的办公室里，正看着刘洪旭送回来的关于女杀手的审讯报告。
　　“滴玲玲。”
　　就在这时候，桌上的手机突然响了起来。
　　安泽城接起电话，扫了一眼，发现是个陌生号码。他想了想，接通了电话：“喂？”
　　电话中，传来了安七七微微有些颤抖的声音：“爸，我没事。”
　　听到这话，安泽城长长松了口气，心里一块巨石，轰然落地。

第一二四七章 打完在外交！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到女儿跟自己报了平安，安泽城心里的一块巨石落地，浑身充斥着强压过后的虚脱感。
　　努力平复了一下自己的情绪，安泽城缓缓问道：“你们去华区了吗？”
　　此时，安七七正坐在直升机的椅子上，也强忍着一场虚惊过后的崩溃情绪，用沉稳的话语回应道：“嗯，我们在直升机上，正往那边去了。您放心，这边已经安全了。”
　　安泽城缓缓点头，又急忙追问道：“小御呢？”
　　安七七看了一眼身前被安全绳固定着，依然处在昏迷中的苏天御，开口说道：“他受伤了，伤得很重，现在还在昏迷……军医刚给他用过药，我们正赶往华区的医院。”
　　安泽城心里不免又是一沉，赶忙叮嘱道：“你们那边有什么消息，立刻给我打电话。一定，一定要注意安全！”
　　安七七点了点头：“我知道，您放心吧。”
　　父女二人又交代了两句，这才挂断电话。
　　放下手机之后，安泽城身体重重靠在椅子上。
　　缓了一会儿之后，他再次拿起手机，开始着手安排接下来的事情。
　　一个小时候，华区的大部队几乎都已经从合众联盟的海域中撤离出来。
　　空编大队，日月岛舰队，盐岛舰队，全部按照沿线返航，而合众联盟一方，也极为克制，避免擦枪走火。
　　与此同时，江州正坐着车，往机场的方向赶去。
　　在车上的时候，他掏出手机，给项靖阳打了个电话。
　　电话很快接通，对方平稳的声音传了出来：“喂？”
　　江州有些焦急，语气很急促地问道：“苏天御情况怎么样？”
　　项靖阳安慰道：“你放心，我已经安排了专用的航道，让苏天御的飞机直飞南部军部医院。到了地方，他就会立刻接受最全面的治疗。”
　　“好。”江州稍稍松了口气：“我现在就坐飞机过去，几个小时就到。”
　　“行！”二人结束了通话，江州放下手机，轻轻擦了擦额头上的冷汗。
　　虽然过程很惊险，但事情总算是暂时告一段落。他现在要立刻赶往南部军区，探望龙城访问团。
　　他放下手机，吩咐司机：“再快一点。”
　　“是！”司机踩下油门，车子再度提速。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，江州的手机又响了起来。
　　他拿起来一看，发现是合众联盟驻燕北外长赤坂山崎打过来的。
　　江州并不太想接这个电话，内心的情绪是有些递出的。
　　但思前想后，他还是按了接听键：“喂？”
　　电话里，赤坂山崎语气很严肃，带着一丝急促：“尊敬的江州先生，我必须代表合众联盟，与您进行一次正式的交谈！”
　　江州皱了皱眉，尽量保持着平缓的语气说道：“我现在没有时间跟你正式交谈，如果你想跟我见面，二十分钟之内，到首府卫戍司令部的机场来，我在这等你。”
　　“好！我马上就到！”赤坂山崎挂断了电话。
　　十分钟后，江州已经抵达了机场。他坐在一辆宽敞的军车里，等着赤坂山崎。
　　他神色有些焦急，恨不得立刻就插上翅膀飞到南部军区，查看访问团的情况。
　　因此，江州没有安排什么正规的见面场所，就在车里等。
　　“吱嘎！”
　　就在这时候，外面传来刹车的声音。
　　江州往窗外望了一眼，看见外事使馆的车子停在不远处。赤坂山崎依然穿着一件板正的西装，带着两三名外交官员，步伐匆匆地走过来。
　　一名士兵拉开车门，赤坂山崎坐了进来。
　　他有些激动，上来就开门见山地说道：“江长官，你们此次入侵我方海域的军事行动，是非常恶劣的霸权行为！我方表示极度震惊，甚至是愤怒！我无法理解，在我们双方保持了二十年紧密合作关系的情况下，贵方毫无征兆的……”
　　江州啪地一摆手，打断了他的话，很干脆地说道：“我现在没有时间听你说这些。赤坂先生，出于个人，我尊重你。但对于此次事件，我并不能尊重你所代表的政辅以及民族！事情的原委，我不想直接点破，你自己应该是清楚的。我现在呢，只给你两个选择。”
　　说完，江州伸出两根手指，也不等赤坂山崎说话，直接告诉他：“如果，你们想让这件事情发酵，形成紧张关系。我可以明确的告诉你，整个南海海域，会切断你们合众联盟与五区之间的联系。你们所有入港的船只，会被扣押。并且，我保证，即使是未来，也不会有一艘船可以从这里出去。”
　　赤坂山崎听到这话，忍不住攥紧拳头，面色有些发白地抗议道：“霸权！你们这是赤果果的军事压迫！”
　　江州翘着二郎腿，插着手，有些傲然地看了赤坂山崎一眼：“我们民族有句老话，叫风水轮流转。岁月史书，是会铭记一切的，你懂我的意思吗？”
　　赤坂山崎盯着江州，嘴唇抖了抖，没有吭声。
　　江州语气一缓，又说道：“话说回来，如果此次事件控制在地区范围，只是一场误会的话，那我方也会表达一定程度的善意。盐岛海域，在未来两个月内，可以免费让合众联盟的商船出入，不收取任何相关费用。赤坂先生，这是在我的权力范围内，能为你方做出最大的帮助了。”
　　说完，江州推开了车门：“我现在要走了，赤坂先生，你好好考虑一下吧。想好了，给我打电话。”
　　赤坂山崎坐在车上，在听到两个月这个条款的时候，他心里是非常愤怒的。
　　因为合众联盟跟华区有着大量的海上贸易，这两个月的过关费用，虽然也是一个惊人的数字。但对于一个大区来讲，这个补偿只能说是象征性的，毫无诚意。
　　而且，他说的还不是补偿，而是帮助！这，这太踏马侮辱人了！！
　　赤坂山崎攥着拳头，压着怒气，冲着江州的背影喊道：“江长官，你们这么做，未免太仗势压人了！”
　　江州根本没搭理他，径直往机场的方向走去。
　　赤坂山崎想了想，立马下了车，扯脖子又喊了一句：“江长官，三个月行不行啊？！”
　　龙城，孔家大院。
　　孔正辉坐在书房里，接了个电话，面色有些阴晴不定。
　　孔正奇坐在对面，正抽着烟。看见堂哥的表情，忍不住问道：“哥，咋了？”
　　孔正辉抬头说道：“苏天御活下来了。”
　　孔正奇闻言一怔，接着语气急促地催促道：“哥，别犹豫了，我们没有多少时间了！”

第一二四八章 线索
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早晨，龙城全统局大院。
　　顾佰顺躺在休息室里，正在短暂地补觉。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，办公室的门突然被轻轻敲响。顾佰顺恍然间从睡梦中惊醒，睁开眼睛，发现是郭正刀站在玻璃门外。
　　顾佰顺搓了搓脸，掀开身上的小被，用睡得有些沙哑的声音说道：“进。”
　　“吱嘎！”
　　玻璃门被推开，郭正刀急急忙忙走了进来，对顾佰顺汇报道：“有人吐了，提供的消息还是很关键的。”
　　听到这话，顾佰顺先是搓了搓脸颊，这才披上外套，站起身来说道：“走，过去看看。”
　　郭正刀应了一声，两个人立刻往外走。
　　来到走廊，顾佰顺突然扭头问道：“这事，你和安系那边打招呼了吗？”
　　郭正刀摇了摇头：“还没呢，我刚得到消息，就赶忙过来先通知你了。”
　　“这样。”顾佰顺摆手说道：“你马上去通知安系那边，让他们派人过来听审。”
　　“好，我这就去办。”郭正刀点点头，掏出手机，给安系那边打了个电话。
　　都交代完了之后，又等了对方一会儿，二人这才往审讯的办公区走去。
　　整个全统局灯火通明，办公区里全都是人，都在为刺杀案奔波忙碌。
　　当顾佰顺走进来的时候，办公区里这些审讯人员急忙站了起来，纷纷冲顾佰顺敬礼：“顾局！”
　　“嗯。”顾佰顺冲他们点点头，开口问道：“人在哪里？”
　　“12号审讯室，我带您过去。”一名审讯员赶忙走过来，领着顾佰顺走进一间单独划分出来的审讯室。
　　审讯室中，一名中年警员坐在椅子上，正拿着水杯喝水。
　　他叫杨晔，是警务署一名老警员，也是这次的举报人。在他的目光中，透着那么一丝油滑。
　　刘洪旭带着几名安系的人，已经到了，正坐在审讯用的桌子后面。
　　审讯员急忙帮着顾佰顺清理干净面前的桌子，又拉出椅子来：“顾局，您坐。”
　　顾佰顺直接坐在了主审的位置上，同时对刘洪旭打了个招呼：“刘局，辛苦。”
　　“你也辛苦。”刘洪旭正看着手中关于这位杨晔的资料：“这人的话，可靠吗？”
　　“先听听他怎么说。”顾佰顺跷着二郎腿，吩咐了一声：“开始吧。”
　　郭正刀坐在顾佰顺身边，负责旁审，听到这话，立刻冲杨晔说道：“杨警官，把你刚才交代的话，再说一遍。”
　　“好的好的。”杨晔连连点头，放下水杯轻声说道：“就是白外长出事的前一天晚上，我、何岩、李君、陈洪强四个人值班，负责整个第七层的安保工作。说起来也是惭愧，我们当时的确是违纪了。那会儿差不多是晚上12点左右了嘛，我们几个在休息室里偷偷喝了点酒。唉，这个活的确是太无聊了，值大夜也没什么事干……”
　　顾佰顺皱了皱眉，摆手打断了他的话：“说主要的。”
　　“抱歉抱歉！”杨晔不好意思地说道：“我这人嘴碎，一说起来就爱唠叨。几位长官，事情是这样的。我们四个不是喝了点酒嘛，当时喝得多了点，有些迷糊了，加上要换班，我们就准备回去休息了。但我隐约记得哈，在喝酒的过程当中，这个老何……啊，就是何岩，他出去过两次。当时他说他去厕所，我们也没在意，但后来一琢磨，的确是有点奇怪。他出去的时间挺长的，而且去的那个卫生间，就是匪徒拿枪的那个……”
　　杨晔停顿了一下，又赶忙补充道：“对了对了，还有一件事！当天值班前，我们在更衣室换衣服的时候，忘了带烟，想去他柜里拿包烟，结果老何给我拦下了。当时态度就有点怪，反应有点大，我还挺奇怪的。”
　　“这么重要的事，出事当天，怎么不向我们反映？”刘洪旭追问了一句。
　　“嗨！”杨晔摸了摸自己的脑袋：“这不是当时喝多了么，好多细节都忘了，也没在意。但现在仔细想想，的确是不对劲儿啊。”
　　刘洪旭听到这里，转头问顾佰顺：“这个何岩，现在人在哪呢？”
　　“关于何岩，是这样的。”
　　顾佰顺没说话，一旁的郭正刀开口解释道：“由于时间太短，从事发到现在，还不到一天，而且还涉及到大量的警务人员。当时很多人已经下班，并不在酒店，或者警务署里面。所以我们特意沟通了王署长那边，让他派人协助我们的工作，给这些人挨个打电话进行了通知。我有印象，当时这个何岩，是接了电话的，并且表示愿意配合，承诺会在限定时间内到全统局进行报到。”
　　刘洪旭沉默了一下，对郭正刀说道：“那你马上给王署打个电话，让他立刻带人去找一下这个何岩，但是不要惊动他。”
　　他刚说完，顾佰顺却摆摆手，拦了一下：“我觉得是这样，这个问题本身就出在警务署那边，我们还是尽量秘密调查，不要通知他们，以免打草惊蛇。”
　　刘洪旭皱了皱眉头，忍不住说道：“秘密调查的话，我们没有方向啊。毕竟，我们不是很了解警务署那边的人，这事绕开王署长不好办。”
　　顾佰顺插手说道：“没关系，用我们自己的渠道去打听一下，这样才能尽快查明真相。”
　　刘洪旭深深地看了他一眼，点了点头，没再说什么。
　　与此同时，青衣局的车悄悄停在一处偏僻的公寓旁边。
　　康鼎煌走下车，独自走进公寓，乘坐电梯上楼，来到一处屋门前。
　　“咚咚，咚咚咚……”
　　他有规律地敲了敲门，过了一会儿，房门吱嘎一声拉开，里面站着一个脑袋剃得干干净净的男子。
　　二人默默对视一眼，谁都没有说话。
　　康鼎煌迈步走了进去，关上房门。
　　房间里非常简洁，几乎没什么家具，只有一张行军床，一张折叠桌子，一个简易衣柜，就像个临时的宿舍。
　　嘎吱一声，光头一屁股坐在床上，掏出香烟点燃，打量着康鼎煌。
　　想了一会儿，康鼎煌对他说道：“我现在不得不用你了，你收拾下东西，先去趟巴拿城吧。”

第一二四九章 关键时刻消失
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，一处很普通的小区里。
　　全统局和安系的几辆车子开了进来，停在小区里。
　　顾佰顺，郭正刀，刘洪旭，秋哥四个人，带着一些警卫人员，从车上走了下来。
　　郭正刀站在其中一栋楼前，望了一眼六层的方向，压低声音对顾佰顺说道：“顾局，他老婆孩子就在这。”
　　顾佰顺点了点头。
　　在收到对何岩的举报之后，他们第一时间通过自己的渠道开始找这个人。
　　全统局和安系迅速对他的家，警务署，以及常去的一些地方进行布控。但这个何岩就像是人间蒸发了一样，从众人的眼皮子底下消失了。
　　眼下，只能先从他的家人下手，查一查他的下落。
　　一行人迅速走进楼道，上了电梯。
　　在电梯里的时候，郭正刀又补充了一句：“顾局，这个何岩还有个情人，我也给叫过来了。”
　　“好。”顾佰顺又轻轻点头：“等她到了，就在楼下先等着。一会儿问完了何岩妻子，再了解她的情况。”
　　“明白。”
　　电梯很快停在了六层，一行人走出电梯，看见其中一户房门开着。
　　全统局的一些工作人员已经先一步抵达了这里，进行布控的同时，也对何岩的妻子说明了情况。
　　顾佰顺带人走进了何岩的家，这是一个很宽敞的三室一厅，房间里的装修也都很不错。
　　整个屋子擦得干干净净，一尘不染。一名四十多岁左右的女人坐在沙发上，身材丰腴，打扮的也很得体。
　　“来了啊，请坐。”看见众人进来，她轻轻起身，礼貌地打了个招呼，但又补充了一句：“我儿子在里屋学习，咱们小点声，别吵着他。”
　　顾佰顺点点头，众人在沙发上纷纷落座。
　　郭正刀率先开口，告诉何岩的妻子：“这几位都是局里的领导，主审这次的案子。赵女士，有什么话，你就原原本本的说，领导也不会为难你。”
　　何岩妻子很直接地说道：“我就一个老实本分的妇女，没啥好瞒着的，你们想问啥就问吧。”
　　顾佰顺插着手，看着她，声音温和地问道：“赵女士，我们这次来，就是了解一下你丈夫何岩的情况。”
　　何岩妻子一撇嘴：“他的情况，你们别来问我，我们都不在一块三四年了。要不是因为他有公务在身，说出去也不好听，我们早就离婚了。而且他很早之前就不怎么回家了，外面肯定是有人了。孩子都是我拉扯大的，他除了打钱，也没怎么管过。”
　　说完，她想了一下，也不等别人问，自己又补充了一句：“实话说吧，我外面也有人了。”
　　顾佰顺微微怔了一下，又追问道：“有人能证明你们这种名存实亡的夫妻关系吗？”
　　何岩妻子很直接地说道：“这还用证明吗？你们去邻里邻居的打听打听，谁不知道何岩的德行？他都多长时间没回家了？我上次见他，还是去年孩子成年生日，我们一块领着孩子出去吃了个饭。除此之外，他压根不着家，干什么我们娘俩也都不清楚。”
　　顾佰顺能听出这个女人声音里那股抹不去的怨气，他能判断出来，在这件事情上，这个女人大概率没有说谎。
　　而且就像她说的，找周围的邻居打听一下，就能知道这一层关系。
　　刘洪旭坐在一旁，案子交给了顾佰顺主审，他就一直在旁听，没有吭声。
　　郭正刀又问了几个问题，何岩妻子也都如实回答了，但帮助都不大。
　　差不多半个小时后，顾佰顺感觉差不多了，对郭正刀递了个眼神。
　　郭正刀心领神会，扭头对何岩妻子说道：“行，那今天就先到这。你最近电话不要关机，保持能随时通话的状态。如果见到何岩，也要第一时间联络我们。他的事情很严重，别让他影响到你和你孩子，明白吧？”
　　“有啥不明白的。”何岩妻子摆手道：“他啊，死了才好呢。”
　　众人没拿到什么线索，无奈地起身往外走。
　　离开之后，在电梯里，刘洪旭终于开口问道：“顾局，你怎么看？”
　　顾佰顺沉思了一下说道：“给我感觉说的像是真的，但是也不能全信，把她们娘俩全都布控起来吧，邻居也走访一下。”
　　刘洪旭点点头，也没说别的。
　　顾佰顺扭头看向郭正刀：“郭哥，何岩的情妇到了吗？”
　　郭正刀点头道：“到了，就在楼下车里呢。她叫沈月，在闸南那边开了个小酒吧。”
　　顾佰顺说道：“好，看看她那边有没有什么突破口。”
　　一行人下了电梯，走出单元楼，走向一辆宽敞的商务车。
　　“哗啦！”
　　一名工作人员拉开了车门，顾佰顺他们抬脚走了进去。
　　此时，在商务车里，坐着一名三十多岁的成熟女子。她脸上画着淡妆，身上穿着黑色的小外套，下半身一条蓝色的牛仔裤，穿着时髦，又能显出自己性感的身材。
　　顾佰顺看见她，直接开门见山地问道：“沈月是吧，说说吧，何岩最近联系你了吗？”
　　“联系什么呀。”沈月抱着胳膊，略带着一些幽怨说道：“那个没良心的，什么时候想睡觉，什么时候找我，我都好长时间没见到他了。”
　　刘洪旭只看了沈月一眼，就感觉这个女人很浓重的江湖气，不是很老实的那种。
　　对于军情老油子来说，什么人有料，什么人撒谎，只一眼就能看出个大概，顾佰顺瞧着女人，根本没有废话：“直接隔离审讯吧，先拘起来！”
　　“不是，你们什么意思啊？凭什么拘留我啊？你们这……！”
　　没人搭理她，也没人跟她进行对话，铐子一带，人当场就被领走了。
　　与此同时，一区华府，某高档会所里。
　　一个幽静的包房里，袁彪独自坐在沙发上喝酒，眼圈通红。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，房门被推开，吕振迈步走了进来。
　　袁彪头也不抬，拿起酒杯，又一饮而尽。
　　吕振坐在对面，看着喝得已经有些迷糊的袁彪，不由得叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀劝道：“不好意思，让你折了个兄弟。”

第一二五零章 担心
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，余明远的别墅里。
　　一大早上，余明远就从被窝里醒来。他看了一眼还在睡梦中的温晓柔，轻轻掀开被子下床，揉了揉有些昏沉的脑袋，走进了卫生间里洗漱。
　　“嗡嗡！”
　　一阵急促的震动声响起，余明远拿起放在台子上的手机，扫了一眼，发现是谭明朝打过来的。
　　想了一下，他接通了电话，压低了声音：“喂？”
　　谭明朝的声音很响亮：“明远，你方便吗，我跟你聊一下？”
　　“方便，你说吧。”余明远轻轻关上卫生间的门。
　　谭明朝立刻说道：“有点急事，你来我们司令部一趟吧，咱们见面细说！”
　　余明远稍稍沉默了一下，点头说道：“好，我知道了，我尽快过去。”
　　“好的好的，我等你！”
　　电话挂断，余明远放下手机，匆匆洗了把脸，正准备擦脸，发现毛巾不在架子上。
　　他转身走出卫生间，刚拉开门，就看见温晓柔站在外面，穿着一身睡衣，手里拿着一条毛巾。
　　余明远怔了一下：“呵呵，是不是把你吵醒了？”
　　温晓柔轻轻摇了摇头，把毛巾递了过来。
　　余明远擦了擦脸，对温晓柔说道：“一会儿我先不去公司了，我得出去一下，明朝找我。”
　　温晓柔默默地站在旁边，欲言又止，但还是没说什么。
　　余明远很快换好了衣服，轻轻在温晓柔脸颊上吻了一下，转身往外面走。
　　温晓柔一路送到了大门前，等余明远正要穿鞋出门的时候，她还是忍不住，开口轻轻喊了一声：“明远……”
　　余明远缓缓抬头。
　　温晓柔停顿了一下，这才又说道：“明远，我们已经很稳定了，我不希望你再掺和进这些事情里……我很担心你……”
　　余明远伸出双手，轻轻搂着温晓柔的腰，安抚道：“你放心，我不会让自己再陷进去。只是这两天小御不在家，大白还出事了，谭系那边除了我，跟谁关系都比较生疏，也没有人能对接。所以，我要先过去帮一下忙。”
　　听到这话，温晓柔也没再多说什么，只是叮嘱道：“那你要多注意安全……大白出事之后，我一直都有些心神不宁。”
　　余明远笑了笑说道：“我出门带八十个保镖，保证给自己保护的严严实实的。”
　　温晓柔知道他在故意逗自己开心，轻轻拍了一下他的胳膊。
　　余明远这才又说道：“放心吧，龙城现在戒严，安全方面你不用担心。”
　　“嗯……”
　　劝好了自己的未婚妻，余明远这才走出了别墅。
　　别墅外面，已经停着几辆谭系的军车，十几名警卫守在这里。
　　见到余明远出来，谭明朝的警卫连长快步走过来，啪地一下冲着他敬礼：“余先生，我是司令部警卫连连长，奉命接您！”
　　“好，麻烦了。”
　　余明远见过这位警卫连长，他一直负责谭明朝的安全，于是跟着对方上了车。
　　温晓柔在门口看着他的背影，轻轻叹息一声，也没再说什么，转身回到了别墅里。
　　大概半个小时后，一排军车停在了司令部大门前。
　　“滴玲玲！”
　　余明远刚下车，兜里的电话突然响了起来。他扫了一眼，接起电话：“喂？”
　　电话里传来孔正辉的声音：“明远，你在哪呢？”
　　余明远说道：“我现在在驻军司令部这呢，怎么了？”
　　孔正辉压低了声音：“你方便吗？我有些事情想和你说。”
　　余明远看了看面前的司令部大楼，开口问道：“你能不能等一会儿？”
　　孔正辉急忙说道：“我挺急的。”
　　听到这话，余明远想了一下，随后说道：“这样吧，那你来司令部这边，咱们当面聊。”
　　“行，那你等我。”孔正辉急急忙忙挂断电话。
　　余明远也没想太多，收起电话，跟着警卫连长迈步走进了司令部大楼里。
　　一路来到五层，进了办公室，他见到了坐在办公桌前的谭明朝。
　　此时的谭明朝正在满头大汗地打着电话，似乎在安抚着谁：“对，对，你先别急……好，先这样，我们回头说。”
　　看见余明远进来，谭明朝挂断电话，起身冲着他说道：“你可来了，坐！坐下说！”
　　二人迈步走到旁边的沙发前，坐了下来。
　　谭明朝看着他，直接开门见山地说道：“明远，昨天晚上我爸给我打电话了，说苏天御获救了。”
　　余明远点点头：“对，我也收到消息了，听说已经住院了，真是万幸……”
　　谭明朝摆了摆手说道：“但是，光有这点消息还不够。驻军这边很多人还都有点心神不宁，苏天御出事，对他们影响挺大。你看，你这边是不是能联系一下小御那边，问问他现在的具体情况，给大家吃个定心丸，这个很关键。必要的时候，能让他亲自打个电话，跟我们沟通一下，安抚一下这边的情绪。”
　　余明远想了想，点头说道：“行，我这边研究一下。”
　　“还有，关于顾佰顺外面的谣言很多……！”
　　二人坐在办公室里，开始研究起这件事来。
　　过了二十来分钟后，司令部大院里，孔家的车子缓缓停在楼下。
　　孔正辉坐在车里，目光有些深邃地打量着四周，静静等待着。
　　孔正奇坐在驾驶室里，抽着烟。
　　等了一会儿，他忍不住扭过头来，对自己堂哥说道：“哥，我还是不建议你现在就跟他摊牌。”
　　孔正辉思考着什么，没有吭声。
　　一区，华府，某高档会所里。
　　吕振接了个电话，聊了两句，扭头对袁彪说道：“我这边还要招待几个朋友，你先坐，我出去一趟。”
　　说着，他站起身来，迈步往外走去。临出门前，还叮嘱袁彪：“少喝点哈。”
　　房门轻轻关上，袁彪自顾自地又倒了杯酒，一饮而尽。
　　而吕振前脚刚走，后脚包房的门就被推开。
　　两名打扮的花枝招展，身材性感火辣的年轻女孩走了进来，带着一阵香风，轻轻坐在袁彪身边。
　　“彪哥，晚上好。”
　　“彪哥，我陪你喝吧。”
　　“你们出去！”袁彪阴沉着脸，眼睛有些发红地命令道：“让小颜进来！”

第一二五一章 酒吧谈话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　大约一个小时后，谭明朝的办公室内。
　　“这事就麻烦你了。”谭明朝拍了拍余明远的肩膀：“回头忙完了，我请你喝酒。”
　　余明远摆摆手：“都是一家人了，还说这些干什么。我先回去了，老孔还在楼下等我呢。”
　　谭明朝点点头：“行，我让警卫连送你……”
　　余明远摆手道：“不用了，老孔那边也有人，就不用折腾你的人了。”
　　“那也行。”谭明朝想了想说道：“有什么事，记得给我打电话。”
　　道别之后，余明远离开了办公室，独自一人走出司令部大楼。他刚走到大院里，就看见门口停着的几辆商务车。
　　“哗啦！”
　　其中一辆车车门拉开，孔正辉坐在车里，冲他摆手：“明远，这里！”
　　余明远点点头，加快脚步上了商务车：“等很久了吧？”
　　“没多久。”孔正辉轻声问道：“谭明朝找你什么事啊？”
　　“没什么大事。”余明远摆摆手：“驻军方面的。你突然找我，什么情况啊？”
　　孔正辉看了看四周，司令部里人来人往，到处都有巡逻的士兵。
　　沉默了一会儿，他缓缓说道：“这里也不是说话的地方，咱们换个安静的地方聊吧。”
　　余明远低头看了眼表，又看了看孔正辉那欲言又止的表情，感觉他心里有事，于是点头道：“行吧，你说了算。”
　　孔正辉抬头喊道：“开车。”
　　“好嘞。”
　　汽车发动，孔家的车队驶出了司令部大院。
　　大概十多分钟后，车队在闸南的一家酒吧门前停了下来。
　　这家酒吧是孔家的产业之一，不是那种闹腾的荤吧，相反有些安静，酒吧里装修考究，很有格调。
　　这会儿又是白天，酒吧里没什么人，只有一名歌手抱着吉他，坐在台上一首一首地唱着歌。
　　孔正奇带人留在了一层大厅里，而孔正辉和余明远则直接上楼，来到二层一处僻静的包房中。
　　包房里是个舒适的沙发卡座，二人坐下来之后，经理立刻推门跟了进来，冲着孔正辉鞠躬问道：“孔先生，今天想喝点什么？”
　　“还是以前那些。”孔正辉摆摆手说道：“酒送过来就行，我要跟朋友谈点事。”
　　“好的好的。”经理连忙点头答应。
　　不到两分钟的功夫，几瓶红酒送到了楼上，接着包房门被轻轻关好，屋子里只剩下了孔，余二人。
　　孔正辉拿着酒瓶，给二人的杯子里倒满酒。
　　余明远扫了一眼他，有些关心地说道：“你刚出院没几天，少喝点酒。”
　　孔正辉淡淡地说道：“今天就咱俩，喝一点没事。”
　　余明远追问道：“恢复的怎么样了？”
　　孔正辉抬起自己的右手，看着断口处，叹了口气：“还行吧，就是偶尔感觉有点不适应，右手好像还在，而且很疼。”
　　余明远听到这话，沉默了一下，不知道该说什么。
　　“不说这些了，喝酒。”孔正辉端起酒杯。
　　“嗯，喝酒。”余明远和他碰了下酒杯，二人喝了一大口红酒。
　　孔正辉的酒量不是特别的好，在龙城五子之中，算是最差的一个。一口红酒下肚，面色就略微有些红润起来。
　　他放下酒杯，开口问道：“小御情况怎么样？”
　　余明远摇摇头：“送医院了，还在抢救。具体的情况，我也不知道，也在等消息。”
　　孔正辉点了点头，没再说什么，只是又给二人杯子里倒上酒。
　　余明远看着他这幅模样，隐隐感觉到不太对劲，于是轻声问道：“老孔，你突然把我领到这来，又要喝酒，搞得我心里没底……你到底怎么了，都是兄弟，有话你就直说吧。”
　　孔正辉猛喝了一大口酒，想了很久，缓缓说了一句：“其实，从我爸葬礼那天，我请你们吃饭的时候，有句话就一直想说来着，只是那会儿没有机会。”
　　余明远打量着孔正辉的神色，追问道：“什么话？”
　　孔正辉犹豫很久，又喝了一大口酒，最后说道：“明远……我想撤出去……”
　　余明远闻言一怔，半天没回过神来。其实对方今天叫他来，他心里就莫名其妙的有这方面的预感。
　　只不过，这个时候提这个事……多少是有些不合适的，而且有点奇怪。
　　余明远端起酒杯，也猛喝了一口酒。
　　这酒的味道，多少有点苦涩。
　　想了半天，他扭过头来，看着孔正辉问道：“老孔，你跟我说实话……离开这边之后，你打算去哪？”
　　一区华府，某高档会所。
　　包房内，两名妹子已经离开，取而代之的是小颜。
　　此时，袁彪双眼通红，压在小颜的身上，仿佛发泄一般在扯着她的衣服。
　　小颜脸色苍白，正用力推着袁彪，嘴里不断嚷着：“你起来！给我起来！”
　　袁彪不为所动，仿佛听不见一样，抱着她就啃了上来。
　　小颜眼睛里闪烁着怒火，在一个如此壮硕的男人怀中，她这点力气根本就不够看。
　　“啪！！”
　　忍无可忍，她抬起右手，狠狠抽了袁彪一嘴巴！
　　袁彪仿佛被打醒了似的，愣在那里，不由得怔住。
　　小颜咬着银牙，一字一句地告诉他：“我踏马不是计女！你给我滚！”
　　袁彪整个人呆愣在那，手上的力气也松了，下意识往后退开。
　　小颜立刻站起身来，拉着自己被撕坏的衣服，扯脖子吼道：“……我不是吕振的马仔，更不是他养的交际花！！这里是我的工作场所，你对我客气点，不然我会让你死的很难看！听懂了吗？！”
　　袁彪一头倒在沙发上，望着天花板，想了很久。
　　“吱嘎——”
　　过了一会儿，包房门被推开，吕振迈步走了进来。
　　他刚跟朋友见完面，刚回到这边，并不知道之前发生了什么。
　　此时看见袁彪两眼发直地躺在沙发上，吕振不由得开口问道：“你怎么了？”
　　袁彪依然躺在那，很久都没有说话。
　　吕振坐在沙发上，也不催袁彪，自己点了根烟抽了起来。
　　二人都没说话，空气里弥漫着酒味，烟味。
　　过了许久之后，袁彪终于开口了。他眼睛落在吕振身上，缓缓说道：“钱我少要点，完事之后，你让我带小颜走。”
　　吕振听到这话，一脸懵逼。

第一二五二章 争吵
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，孔家的酒吧里。
　　整个酒吧非常的清净，楼下的歌手也暂时去休息去了。
　　在包房里，二人更是长时间沉默，许久都没有说话。
　　旁边的音响里放着舒缓的轻音乐，但余明远心情却有些沉重，拿起酒杯喝了口酒。
　　孔正辉看了一眼他的眼神，想了想说道：“其实去哪这个事，我也没想好。大概是去南部吧。”
　　“南美？”余明远有些不理解。
　　“我有个远房亲戚在那边。”孔正辉解释道：“投资了一个公司，在当地搞基建的，收益还可以。”
　　余明远沉默半晌：“你是铁了心要撤了？”
　　孔正辉话已经说出来了，就不再藏着掖着，坦然地点了点头：“对，我考虑了很久，这次约你，就是想说一说这个事。”
　　余明远顿时沉默下来，闷头坐在那里，面色不太好看。
　　过了一小会，他抬起头来说道：“所以，顾佰顺调查孔正奇是有道理的，对吧？”
　　“这是两码事！“孔正辉面容冷静：“他能有什么道理，这个王八蛋就是在针对我。更准确的说，他是在针对咱们这群人……”
　　“正辉！”余明远摆手打断他的话：“我承认，我跟他是有不可调和的矛盾。可这些事跟你关系不大啊，你不要总把话题往这方面引。”
　　孔正辉眉头也皱了皱：“难道你还没明白吗？他恨的不是你一个人，而是我们这一群人啊！在他心里，他觉得自己爹的死，跟我们这群人都有关系！”
　　余明远看着他，开口劝道：“你有些偏激了。”
　　“OK！我偏激，那我们不争这个话题了。”孔正辉伸出双手，做了个停止的手势：“还是说我想撤出去这件事吧，我约你来，就是想问问你的意思。”
　　余明远瞧着他：“你已经开始转移资产了，是吧？”
　　孔正辉立刻摆手说道：“还没有，但我已经着手准备了，就在我断手那段时间之后。”
　　余明远从这话里听出了怨气，更能感觉到孔正辉的决绝。
　　孔正辉抬起自己断手的右臂，放在了桌子上，指着断口处面无表情的说道：“我不走，留在这还有啥意思呢？明远，有些事情你心里应该明白，在这个团队里，别说是大白，我连王道林，金茂辉那些人都不如。我跟苏天御的矛盾，团队里谁不知道？他是不会明着打压我，因为人家已经起来了，当然要在公开场合表现大度，表现他宰相一般的胸怀！可他会用我吗？会信任我吗？到现在为止，费平生那帮人都恨我，因为当初除掉阿水的建议是我给的，对吗？！可我是为了你啊，为了团队啊！让你说，我在这里还能得到什么呢？说实话，如果仅仅前途问题我也就认了！这个年纪了，也不缺钱了，我可以接受当一个闲散人！可现在的环境给我这种机会吗？苏天御，黎明笙，赵巍虎，像傻B一样的非要搞独立！！他们牵连了太多的人了，我在家里什么都没干，手都被剁掉一只！所以……我是怕了，累了！我担心哪一天，我连脑袋都没了！”
　　听到孔正辉说这些话，余明远仰面叹息一声，思绪良久后回道：“Ok，你想退出去，这事我同意，我也尊重你的想法……但不是现在。”
　　孔正辉怔怔的看着他：“这话是什么意思？”
　　余明远回答的也很干脆：“正辉，你现在走了，很多人会把很多事情都联想到你！而你却解释不清楚，明白吗？”
　　孔正辉直接反问道：“我什么都没做，有什么解释不清楚的？”
　　原本有些缓和的气氛，再度开始紧张起来。
　　余明远耐着心解释道：“小御现在不在龙城，大白又出事了……”
　　孔正辉直接摆手打断他的话，语气有些激动地说道：“你说对了！就因为他不在龙城，所以我才要走！他要是在这，那我还走的掉吗？”
　　“正辉，你别激动，听我说。”余明远拍拍他的肩膀，苦口婆心地说道：“龙城现在什么局势，你是知道的。大白刚刚遭到刺杀，行政派内部正在进行稽查。这时候你要走，谁能信服？！而且也不安全啊，一区会趁着小御重伤这个阶段，疯狂搞事的！你离开这里……！”
　　“明远，咱们不提这些因素！！我就问你一句话，现在，我能不能走！”孔正辉直接打断道。
　　“我不太明白，你为什么一定要急于一时？你在怕什么？！”余明远拍着桌子吼道：“龙城的局面，这段时间一定会出结果！！你要怕受到牵连，我给你送到暴恐队总部去行不？全家都去！！”
　　“大哥，你在想什么呢？！”孔正辉站起来吼道：“我是什么人？我是一个没有实权，但却是一个新成立政体的创始人，元老之一！自古以来，你见过我这样的人被执政者放走吗？尤其是在四面楚歌的阶段！！他们会放心吗？我跟你说，苏天御回来……我绝对走不了，这就是为什么顾佰顺谁都不盯，就盯着我的原因！”
　　孔正辉这话是有一定道理的，他的行政级别太高，一旦润了，走掉了，那即是自己不搞事，也保不齐会受到一区的威胁。
　　假设，家里人被抓了，面对金钱妥协了，或者是遭受到那一地区的政治迫害了等等，这都有可能会让他反水投敌。
　　而这种人一旦投敌，他们可以依靠着自己，在原有政体内积攒多年的关系和人脉，在关键时刻给予老东家致命的打击。
　　所以，孔正辉这类人想走，肯定是不容易的，很难的，那个大区都不会轻易应允，也很少有这种例子。
　　余明远看着他：“我跟你保证！！只要你留下来，不管小御怎么阻拦，我肯定都送你离开……就这么说，假设有一天，你真在外面被迫妥协了，搞出大事了，我踏马替你偿命，行不行？！我理解你的心情，但现在这个当口，你走了，就意味着内部规则被打破了……！”
　　孔正辉双眼盯着他，声音颤抖：“当初，你说要干外贸，干协会，我孔正辉没有二话，有钱出钱，有力出力。后期同济会发生分歧，要分家，我带着所有人跟你一块走！搞到最后……好嘛，你俩和好了，我踏马站在中间，左右不是人了……OK，这也就算了！毕竟事情还能干下去嘛！！可谁想得到，这大融合结束了，你突然又说不玩了……你把我扔在这儿，我难受不难受！！让你说，我怎么办？！”
　　余明远看着他，心里有很多反驳的话，可正辉毕竟是他的老兄弟了，这些年对别人不好说，但对他本人绝对是够意思的，所以他不想把话讲的如此难听，把脸撕破了。
　　二人对视，余明远想了许久，最后对他说道：“我还是那句话，现在走，不合适，起码要等苏天御回来，等事情结束。正辉……如果你还信任我，还当我是大哥……！”
　　孔正辉眼神变幻，笑着打断道：“你是不信任我？对吗？”
　　二人对视，余明远立马摇头：“绝对没有！！”
　　孔正辉沉默半天，突然笑了笑：“行了，那就不聊了。喝酒吧，这么多年兄弟，我敬你一杯。”
　　说着，他端起酒杯，对着余明远举了举，接着也不管他，自顾自一饮而尽。
　　余明远坐在那里，心里有一股说不出的烦闷。
　　与此同时，龙城全统局。
　　审讯室里，沈月披头散发地瘫软在椅子上，脸色苍白，身上不少地方都染了血。
　　她双手带着铐子，手指尖都有针眼，正不住地颤抖。
　　徐楠坐在对面，看着她问道：“这回能不能说啦？”
　　沈月虚弱地点着头：“能说，能说……”
　　徐楠放下手里的刑具，忍不住说道：“你说你，这不是有病么。跟你好好商量不行，非让我给你整点活。”

第一二五三章 实锤何岩
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　此时，在后面的监审室里，顾佰顺，刘洪旭都站在玻璃前，等着沈月交代。
　　透过巨大的玻璃，能看见沈月浑身无力地瘫在椅子上面，身体时不时地还抽搐一下。
　　徐楠拽过椅子，直接坐在她身前，翘着二郎腿，开口问道：“何岩最后一次联系你，是什么时候？”
　　沈月喘了两口气，忍着身上一阵阵的疼痛，缓缓说道：“就……就在外事酒店出事的前两天……”
　　徐楠观察着她的面部表情，继续问道：“他说了什么，做了什么？”
　　沈月低头坦白道：“那天他在我这住的……还在我这拿走了一张卡……还有一把枪……”
　　听到这话，徐楠身体不由得微微前倾，追问道：“是什么枪？”
　　“是，是一把手枪……”
　　“什么型号的手枪？”
　　沈月回忆了一下，摇头道：“我不太懂……是他之前放在我这儿的。”
　　徐楠掏出案发现场那把FN57手枪的照片，举在沈月面前，大声问道：“你仔细看看，是不是这把？”
　　沈月费力抬起头来，打量着照片，随后轻轻点头：“对……就是这把……”
　　听到这话，监审室里的刘洪旭不由得长出了一口气。
　　这样一来，事情几乎就已经实锤了，藏枪的帮凶肯定是何岩。
　　想了一下，他拿起对讲机吩咐道：“问问她那张卡的事。”
　　徐楠听到这话，扭头又问道：“那张卡呢，里面什么内容？”
　　沈月老老实实地交代道：“是三百万存款……也是他之前放在我这的，告诉我不让我动里面的钱……”
　　徐楠想了一下，继续追问：“何岩平时都跟谁有过接触？”
　　沈月努力回忆着，摇摇头说道：“跟谁都没什么接触……他这个人性格比较孤僻，不爱交际，平时挺安静的一个人。但是，挺舍得为我花钱，我那个酒吧，也是他出资帮我开的。但是，他工作上的事情，我也不问。很多事情，我真的不清楚。”
　　“我问你的不是这些！”徐楠不耐烦地一摆手：“我问他平时的人际关系！你跟他这么多年，他就没带你见过什么朋友？你仔细想想，别遗漏任何的细节，这对你很关键！！”
　　沈月脸上顿时露出惧色，双腿都不自觉地抖了起来，急忙解释：“我没骗你，我俩平时就吃吃饭，看看电影，或者到我的酒吧里坐一坐，也没接触过什么朋友。他是个挺内向的人……”
　　说道这，她突然停顿了一下，猛然想起来什么，立刻交代道：“对……对了！我想起来了！他是有两次行为挺异常的……好像是跟其它人见过面。”
　　徐楠盯着她，追问道：“是谁？什么时候见的？”
　　沈月摇摇头：“我不认识，他也没说。但见面时间，是两三个月前。当时我俩在外面吃饭，他突然接了个电话，让我开车送他去过一个茶楼，叫做福……福尔茶楼。不过，我没上去，他见的什么人，在里面谈的什么我都不清楚。”
　　徐楠一边观察她的微表情，一边继续引导着问道：“见了多长时间？”
　　“我想想……可，可能是二十来分钟吧？”
　　“记得这么清楚？”
　　“我当时在楼下刷了个短剧，正好一集左右，他就下来了！”
　　沈月又解释道：“我当时还问过他，跟谁在福尔茶楼鬼鬼祟祟的见面。但他没说，我就没追问。”
　　“第二次呢？也是福尔茶楼吗？”
　　“对的，那一次是我姐们过生日，他突然接了个电话，开着我车走的，后来我问他，他说是去福尔茶楼见个朋友。”
　　徐楠点了点头，又问了几个问题，沈月没有半点隐瞒，一五一十的都说了。
　　监审室里，听到沈月交代的这些事情，顾佰顺一摆手，让旁边的郭正刀附耳过来，对他叮嘱了几句，让他带人去福尔茶楼。
　　一旁的刘洪旭扭头对秋哥说道：“你也去一趟。”
　　交代之后，郭正刀跟秋哥二人快步离开了监审室。
　　一个小时后，龙城福尔茶楼。
　　这座茶楼一共三层高，装修古色古香，整个内部结构全是木质打造。
　　在龙城，许多爱喝茶的人士就是喜欢这种格调。
　　此时，茶楼里零零散散坐着几桌客人。有的人纯粹是为了品茶，有的人则是在借此地谈着生意。
　　“吱嘎——”
　　几辆车忽然停在了茶楼外面，郭正刀，秋哥带着几名警卫，快步进了茶楼，直接来到前台。
　　看着这些气势汹汹的客人，前台的服务员愣了一下，感觉他们也不像是来喝茶的，急忙问道：“几位贵客，有什么事吗？”
　　郭正刀谎称道：“我们是龙城警务署的，把你们老板叫出来，我们有事找他调查一下！”
　　“好的好的，几位稍等……”
　　服务员也不敢怠慢，赶忙拿起座机，给老板打了个电话。
　　没多一会儿，一位穿着一身唐装的中年男子急急忙忙走下楼梯，对郭正刀他们说道：“几位警官，我就是这里的老板，找我有什么事儿？”
　　郭正刀掏出一张假的警官证，给老板看了一眼：“有人举报你卖假茶，跟我们回去，配合调查！”
　　老板有些懵逼，赶忙说道：“卖假茶？怎么可能呢！”
　　“有什么话回署里说吧，带走。”郭正刀一挥手，几名警卫上前，押着老板往外走。
　　老板也不敢反抗，只是很无辜地说着：“几位警官，你们一定要调查清楚，我是被人冤枉的！”
　　店里的客人和服务员也只能在旁边眼巴巴地看着，一直到自家老板被押上了车。
　　上车之后，老板还在解释：“几位警官，我……”
　　“别说废话！”郭正刀直接掏出全统局的证件，重新给他看了一眼：“我们是全统局的，找你调查一个案件！现在问你什么，你就老老实实说什么！”
　　老板心里一紧，表情紧张的连连点头。
　　郭正刀也不拐弯抹角，啪地一声，甩出何岩的照片，丢到他怀里：“认识他吗？”
　　老板拿着照片，仔细看了两眼，想了半天，有些犹豫地说道：“没什么印象……”
　　郭正刀面色阴沉地盯着他：“好好想想，他来过你这喝茶。”
　　老板解释道：“哎呦，几位长官。我实话跟你们说，我开了好几家茶楼，来往的客人不少，真不记得这么一号人。而且我平时不常在这个茶楼，这里都是我弟弟在打理。”
　　郭正刀想了一下，吩咐道：“谁负责这个店的招待工作，你给他打个电话，叫他出来。知道怎么说吧？”
　　“知道知道。”
　　老板连连点头，掏出手机打了个电话，喊了两个人出来，言语上也没什么异常。
　　三四分钟后，两名青年从茶楼走出来，上了车。
　　郭正刀也没多废话，直接把照片给他们看了一眼：“认不认识？”
　　大堂经理瞧了半天，没认出来。
　　一旁的前台服务生倒是眼睛一亮，急忙说道：“我有印象！他好像是来过几次！”
　　龙城，某不知名地点。
　　何岩穿着一件很普通的风衣，脸上带着口罩，站在一处废弃的烂尾楼内，拿着手机，拨通了一个号码：“你在哪呢，聊聊啊？”

第一二五四章 锁死福尔茶楼
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　在全统局的商务车里，福尔茶楼的前台服务生认出了何岩的照片，急忙喊道：“我想起来了！我对这个人有印象！”
　　郭正刀急忙问道：“什么样的印象？跟我说一下！”
　　服务生摸了摸自己的后脑勺：“我记得，这个人来过两三次吧。”
　　老板在旁边提醒道：“小李，你好好回忆回忆，可别记错了，这都是全统局的长官……查很重要的案子。”
　　服务生又想了一下，这次用一种肯定地语气说道：“没错，就是他。主要是他每次来，都会跟一个人见面。那个人总喜欢带个鸭舌帽，捂的也挺严实，搞得挺神秘的。咱们茶楼档次在这摆着呢，来的客人都是贵客，穿着打扮也都很得体，很少有这样的人，所以我印象很深。”
　　郭正刀眼神一亮，又追问道：“那个人长什么样，你还能不能记起来？”
　　服务生努力回忆着，最后摇了摇头：“我就没看见过他的具体长相，这人每次来都把自己脸捂得很严实，中途也不需要我们蓄水。而且咱家茶楼每天人还挺多的，除了熟客，一般客人的脸我都没啥印象了。”
　　听到这，郭正刀想了一下，对服务生说道：“你得跟我们回去配合一下调查，不过你不用害怕，就是正常工作，我们也不会为难你。”
　　说着，他扭过头，看着老板说道：“另外，你要把茶楼里三四个月内所有的监控录像都调出来。”
　　“我们茶楼从没搞过任何违法犯罪的事情，来的客人也比较高端，所以监控一般不会保留太长时间。”老板很配合地说道：“不过您放心，我回去给您查查底子。尽量把门口的的，大厅里的，还有停车场的监控都给您弄来！”
　　郭正刀点点头，又提醒他一句：“行，那你们都先跟我走一趟。而且，这件事情必须严格保密，你们不能告诉任何人。否则，你们会很麻烦。”
　　“您放心，我们保证配合！”
　　“对对，长官您看，我现在就把手机关了。”
　　这家店的老板明显是见过世面的，他们非常配合，对全统局的人也是“发自肺腑”的尊重。
　　郭正刀扭头看了一眼坐在旁边的秋哥：“我这边差不多了，你那还有什么要问的么？”
　　“没了，回去吧。”秋哥摆摆手。
　　“行，开车！”
　　郭正刀吩咐一声，司机发动车子，一行人迅速返回全统局。
　　半个小时后，众人回到局里，找到了等在会议室里的顾佰顺和刘洪旭二人。
　　郭正刀站在二人面前，如实汇报：“顾局，根据我们的调查，这个何岩去过两次茶楼，在那里见过两次人，疑似是跟他的上线进行接触。”
　　听到这里，顾佰顺想都没想，直接摆手道：“查吧，今晚加班。通知下面的兄弟，晚上加餐，吃什么随便点，我请客。”
　　“明白！谢谢顾局！”郭正刀立刻离开了办公室。
　　顾佰顺看了一眼刘洪旭：“刘局，你是先回去休息，还是在这里等？”
　　刘洪旭笑了笑说道：“好不容易有了点突破口，我就先留在这吧。”
　　“行，那我先回办公室了，有什么事情，你就直接找我就行。”顾佰顺点了点头，也起身离开了会议室。
　　很快，安系和全统局这边的人就安排好了工作计划。
　　大量安系的情报人员进入全统局，开始翻阅着那些监控录像，开始一帧一帧的看。
　　几个月的监控，虽然有具体的日期范围，但需要查的十分仔细，所有工作量也很大。
　　五六个小时之后，秋哥盯着一份监控录像，一双眼睛全是血丝，脑袋也开始发懵。
　　他猛喝了一大口咖啡，但强烈的困意还是不减半点消退，眼皮都有些睁不开了，心脏也在咚咚猛跳。
　　他站起身来，看了一眼办公室区里的其他人。不少人也两眼发直，泛起了迷糊。
　　秋哥想了一下，推开椅子，到办公室找到了郭正刀，对他说道：“郭处长，我们的人这几天一直没睡觉，有点熬不住了……”
　　郭正刀很理解地对秋哥说道：“没事没事，你们回去休息一下，下面的工作让我们的人来。”
　　“好的，等你们累了我们再来换班。”
　　双方很快交接了工作，安系的人先回去休息，全统局调查科的人继续查阅着监控。
　　又是两个小时过去。
　　整个办公区非常安静，所有人都不说话，死死地盯着屏幕，只有啪啪啪的鼠标敲击声。
　　郭正刀喝了口咖啡，提了提神，继续看着监控。
　　就在这时候，旁边一名科员喊了一声：“处长，有发现。”
　　“我看看！”郭正刀精神一震，立刻起身，走到了科员身边。
　　科员翻着画面里的录像，上面果然出现了何岩的身影。
　　“和他见面的人呢？”
　　“在这。”
　　科员继续拖动时间轴，让画面定格在其中一帧上。一名穿着黑色风衣，带着鸭舌帽的男子出现在镜头里。
　　但是对方的身影很模糊，捂得也的确严实，很难辨认出他的身影。但从大概形体判断，应该是个男人。
　　“继续往前拉一下。”郭正刀眉头紧皱，吩咐了一声。
　　科员拖动鼠标，画面中，接头的男人从茶楼的侧门进来，直接上了楼梯，全程没有过正对过镜头。
　　又过了一个小时，另外一名科员发现了二人第一次接头的画面，但这名男子同样是从侧门进来，在画面中一闪而过。
　　郭正刀愁眉不展，他让调查科的人按照监控的日期去查茶楼的预订记录。
　　但等记录送过来的时候，发现预订者用的都是化名，根本查不到半点线索。
　　调查科的科长吸着烟，有些头疼地对郭正刀说道：“不好弄啊，这小子反侦察能力很强。”
　　郭正刀喝了口咖啡，想了一下，凭借自己的经验说道：“查车吧，把那两天停车场的监控录像翻出来看看。停车场查不到信息，就查附近街道的监控。”
　　“行！”调查科长踩灭烟头，亲自去翻当天的监控。
　　与此同时，信息科的人也前往了福尔茶楼附近的交通单位，以及警务司，也没告知对方原因，只以配合工作的理由，调取了两次接头当天的大量监控存档，并且又让对方单位的每个人都签署了保密协议。
　　就这样，又熬了小半宿，直到第二天凌晨，终于有消息了。
　　在两处街道交口的监控里面，发现了那名穿着黑风衣，带着鸭舌帽的神秘男子。
　　全统局立刻按照时间轴调取了附近的所有画面，这名男子的行动轨迹开始被大量发现。
　　包括他开车，走路的一些镜头都被捕捉到，不过他一直用鸭舌帽挡着脸，看不清长相。
　　郭正刀坐在电脑前，端详着对方的身影，不知道为什么，总觉得有些熟悉。
　　他看了一眼这个人开着的车，发现是一辆很普通的SUV。
　　他让人查了下车牌号，也是假的。
　　郭正刀想了许久，目光忽然落到画面里那辆车窗左下角的位置，被一个小小的蓝色物体吸引了。
　　“把这里放大看看！”
　　放大之后，隐约能看见，这个蓝色的物体，好像是一张通行证。但颗粒感太强，看不清具体是什么单位的。
　　郭正刀想了一下，扭头吩咐道：“告诉信息科，想办法把这张通行证给我复原了！快去！”

第一二五五章 全力配合的安系
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　下午三点多的时候，龙城全统局。
　　顾佰顺坐在自己的办公室里，喝着咖啡，看着资料。在他的桌面上，放着好几份文件，还有一些零散的照片。
　　全统局加班加点的时候，顾佰顺也没休息，就在这一直等着消息。他的眼角上面，明显挂着一些黑眼圈。
　　“咚咚咚！”
　　办公室门忽然被敲响，顾佰顺放下正在翻看的文件，扭头喊道：“进！”
　　“吱嘎！”
　　郭正刀推门而进，面色有些凝重地说道：“顾局，查到东西了！”
　　顾佰顺抬起头问道：“什么情况？”
　　“这小子反侦察能力很强，会藏。但经过我们大量的调查，总算是找到这个人的线索了。”郭正刀说着，把一份档案袋轻轻放在办公桌上：“但是……查到的消息，有点踏马的吓人啊。”
　　“来，我看看，怎么个吓人法。”顾佰顺说着，拆开档案袋，抽出里面的资料翻阅起来。
　　“刷刷刷。”
　　办公室里很安静，只有他翻页的声音。
　　郭正刀站在旁边，一言不发，只是观察着顾佰顺的脸色。
　　几分钟后，顾佰顺缓缓抬起头来，嘴角浮起一丝微笑。
　　他坐在那里，拄着脑袋想了很久，忽然扭头看向郭正刀，指了指桌上的档案袋：“这些东西，安系的人看过了吗？”
　　郭正刀愣了一下，随后解释道：“还没有呢，前半场是他们在弄，折腾了很久，也没查到什么，中途回去休息了。后半场我们接手，查到的这些信息。我赶忙过来给你做汇报，还没来得及通知他们。”
　　“嗯。”顾佰顺把文件塞回到档案袋里，递给郭正刀，吩咐道：“这样，你把安系的人叫回来，这些资料给他们共享一下。”
　　郭正刀接过档案袋，略微有些意外，忍不住问道：“顾局，有必要吗？我们还是藏一下吧，这个人毕竟……”
　　“当然有必要了。”顾佰顺摆摆手，打断了他的话：“快去把资料给他们吧，让他们抓紧看，一会儿我们开个会。”
　　郭正刀点点头：“行吧，那我去通知他们。”
　　说着，他快步离开了办公室。
　　顾佰顺坐在那里，插着手，眼神变幻，不知道在想着什么。
　　大概半个多小时后，刘洪旭，秋哥，还有安系的二十来名调查员都回到了全统局。
　　全统局这边的人也都在，郭正刀，安排大家一块进了会议室，准备开会。
　　会议前，这份绝密的档案迅速被发到了每一个人的手中。
　　安系的人翻阅了文件，一个个面色变得非常严肃。
　　刘洪旭眉头紧锁，脸色不太好看。秋哥也插着手，没有吭声。
　　“吱嘎！”
　　过了一会儿，办公室门被轻轻推开，顾佰顺迈步走了进来。
　　他扭头看向刘洪旭他们，客气地打了个招呼：“刘局，叶队长，资料你们都看了吧？”
　　刘洪旭缓缓点头：“看了。”
　　顾佰顺坐下来，翘着二郎腿，插手说道：“那要是没什么问题，我们这边就开始布控了。”
　　秋哥立刻点头：“没问题，我们这边会全力配合。”
　　刘洪旭想了一下，紧跟着补充道：“这件事涉及到白外长被刺杀，所有任何办案人员都必须态度严谨，也包括我们。”
　　说着，他看了看会议室里自己带来的人，主动说道：“在此期间，安系这边所有人的手机，通讯设备，包括我在内，全部上交给全统局保管。同时，我们这些人，也不会离开全统局，由顾局安排人手进行监管。”
　　听到这话，顾佰顺愣了一下，随后摆手道：“刘局，咱们没必要这样。既然安军长能让我来调查这件案子，足以说明他的信任。同样，我也相信……”
　　“一码归一码。”刘洪旭打断了他的话，很认真地说道：“在这件事上，大家的态度都严谨一点，也是为了方便后续工作的展开。案子尽快解决，我们也才能安心，也能给上面有个交代。”
　　看到刘洪旭态度如此坚决，顾佰顺点了点头：“好，既然刘局都这么说了，那我一定全力以赴，尽快查明事实！”
　　说着，他扭头看向郭正刀，吩咐道：“给刘局他们安排一处休息室，条件好一点，明白吗？”
　　“明白。”郭正刀立刻起身去安排。
　　刘洪旭也开口吩咐身边的人：“大家把手机都交出来吧，自觉一点。”
　　众人纷纷掏出各自的手机，上交给全统局的人。
　　两名科员把这些手机进行了封存，暂时收了起来。
　　刘洪旭还亲自把所有人都检查了一遍，确认大家都上交无误，这才让秋哥带他们前往了休息室。
　　十分钟后，安系的人都已经待在了休息室里。
　　这间休息室很宽敞，里面有沙发，电视，水吧，还带有卫生间，平时也是给局里的科员休息，放松的地方。
　　安系一共二十来人，坐在里面，并不拥挤。
　　休息室外面并没有人看着，但墙上有两枚摄像头，记录着里面的情况。
　　任何人都没有离开，就算是上厕所，都在这里的卫生间解决。
　　大家坐在沙发上，或者椅子上，彼此之间都有些沉默。
　　秋哥就坐在门边的椅子上，眉头紧皱地抽着烟，等待着全统局那边的工作进度。
　　四个小时后，月亮慢慢升上夜空，整个龙城华灯初上，街道依然车水马龙，喧嚣不止。
　　全统局里，顾佰顺和刘洪旭坐在自己的办公室里，等待着消息。
　　二人一直没什么交谈，顾佰顺就坐在自己的椅子上，翻看着手里的一份份文件，处理着全统局的工作。
　　刘洪旭坐在对面的沙发上，喝着茶水，也没说话。
　　他的脸色，一直都不是很好，心里也不知道在想着什么。
　　整个办公室里的气氛一直很僵硬，二人也没有试图打破这种僵局。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，电话铃声突然响了起来。
　　顾佰顺放下手里的文件，接起电话：“喂？”
　　话筒中，情报科的科长小张语气急促地说道：“顾局，目标有动静！”

第一二五六章 露头！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，全统局。
　　情报科送来了消息，目标有了动静，正乘车前往某处地点。
　　顾佰顺放下手机，喊来了郭正刀，立刻吩咐道：“通知所有人，准备行动！”
　　郭正刀快速离开办公室，开始整队！
　　“滴——滴——滴——”
　　“啪啪啪！”
　　几分钟后，全统局内部警铃大作，走廊里响起一片密集的脚步声！
　　“集合！都给我快点！！”
　　郭正刀站在装备室里，冲着二十来名行动队员大声喊着。
　　等众人到齐之后，一件件装备迅速分发下去，配备给每一个人。
　　与此同时，秋哥也带着十来名情报科的成员，快步离开了休息室。
　　他们携带着全统局配发的通讯设备，跟着全统局行动队的人一块出发。
　　“咔咔咔！”
　　车库大门缓缓升了上去，十几辆车子迅速冲出来，在夜色之中绝尘而去。
　　全统局双线布控，在郭正刀他们出发的同时，另外一边，几名情报科的人也秘密跟上了一辆SUV。
　　十五分钟后，龙城内的一处公园附近。。
　　公园未处于龙河旁边，四周都是茂密的树林，让整个园区都散发着大自然的气息。不过眼下秋风瑟瑟，树叶枯黄，落的满地都是。
　　公园附近的林子里，一辆很普通的SUV停在里面。
　　一名穿着黑风衣，带着鸭舌帽的男人坐在车内，正焦躁地抽着烟，眼神时不时往窗外张望，观察着周围的动静。
　　在这个过程中，他还不断拿起手机，看着上面的时间。
　　每看一次，他的脸色就愈发焦急几分。
　　与此同时，全统局行动队的车子也到了，潜伏在附近。
　　在其中一辆车内，秋哥眉头紧皱，想着什么。
　　过了一会儿，他扭头看了一眼坐在身旁的郭正刀，忍不住低声问道：“能确定是他吗？有没有可能……！”
　　郭正刀摊了摊手：“现在谁也不好说，只知道他们两个人之间有关系，但是吧……”
　　他话没说完，但意思到了。
　　秋哥沉默起来，心里也明白，事情跟到这个份上了，今晚出现的这俩人，那极大可能全是鬼。
　　郭正刀停顿了一下，又开口说道：“龙城现在全面戒严，所有的出口都被监管，那几条走私船也都不敢动。我估计啊，这个何岩肯定是走不出去，所以才想找他帮忙。”
　　听到这，秋哥忍不住有些动容，咬了咬牙，开口骂了一句：“踏马了隔壁的，家贼难防啊！”
　　二人正低声说话的时候，坐在副驾驶的一名行动队员开口说道：“有动静了。”
　　二人停止交流，扭头看向窗外。
　　只见那辆一直停在林子里的SUV，拧着了油门，车身轻轻抖了起来。
　　SUV车内，那名穿着黑风衣的男子，手里拿着电话，语气有些急促地骂道：“你踏马到底在哪呢？”
　　电话里面的人也没解释，只是淡淡地告诉他：“你把车开到公园里面来。”
　　风衣男子眉头紧皱，气得又骂道：“你有脑子吗？公园门口用石墩子堵住了，根本进不去车！我踏马飞进去啊？”
　　对面也不生气，很平和地告诉他：“你先往公园西侧那边开，那边有个03号门，能通车，而且没有保安，你可以从那进。”
　　风衣男子停顿一下回道：“行了，我知道了。”
　　说着，他啪的一声挂断电话，有些烦躁地把手机扔到一边。紧跟着，踩下油门，打着方向盘，慢慢开出林子，往公园西侧的方向驶去。
　　开车的时候，这名男子想了一下，用左手抓着方向盘，右手拉开手套箱，从里面拿出一把手枪。
　　这把手枪很新，上面的标识显示是一区制造。
　　风衣男子直起身子，把手枪插在了腰后。
　　接着，他头往后扭了一下，顺手把放在后座的一个防水袋子拽了过来，一把扔到副驾驶的椅子上。
　　袋子没有拉严，露出的一角能看见里面装满了绿油油的钞票。
　　过了一会儿，他找到03号门的位置。
　　风衣男子放缓车速，左右观察了一下。
　　如同电话里所说，这里没有保安盯着，而且大门敞开。
　　他缓缓踩下油门，慢慢通过大门，把车开进了园区里。
　　开进去的时候，风衣男子依然保持着警惕，还往倒车镜看了一眼，观察了一下后方的动静。
　　公园出口那边很安静，只有一辆车子从刚才的路口开过去，但没有进入园区。
　　他略微有些紧张，又观察了两眼，发现车子已经开远，缓缓松了口气，继续公园深处行驶。
　　与此同时，在公园外围，秋哥他们看见那辆SUV开进园区。
　　等了一小会儿后，郭正刀一摆手：“走，跟上去。”
　　几辆车子无声无息地发动，慢慢开进公园。
　　大概五六分钟后，那辆SUV在公园里左拐右拐，故意绕了点路。
　　最后，车子终于缓缓停靠在一处无人的凉亭附近。
　　凉亭四周种着不少的松树，即便是到了这个季节，松树依然绿意盎然。
　　风衣男子停下车，坐在车里四处张望着。
　　过了一会儿，他依然没见到什么人，目光不由得又变得有些焦躁起来。
　　“艹……”他忍不住低声骂了一句，正要拿起手机打电话。
　　就在这时候，一个人影忽然从旁边的林子里钻了出来，冲他轻轻摆了摆手。
　　风衣男子放下手机，右手摸在腰后，有些警惕地盯着对方。
　　这人影同样穿着一身黑色的风衣，带着鸭舌帽，挡着自己的脸。
　　仿佛是为了让对方放心，人影慢慢抬起头来，让他看了一眼自己的脸。
　　风衣男子轻轻松了口气，冲他招招手。
　　人影也没说话，快步走到车旁，咔哒一声，伸手拉开车门，坐了上来。
　　风衣男子神色中有些不耐烦，下意识问了一句：“怎么这么慢？”
　　人影笑了笑，低声道：“风声很紧啊，安全第一嘛。”
　　风衣男子点点头，没再说话。
　　就在这时候，秋哥他们就藏身在不远处。
　　看见一名男子上了车，郭正刀迅速拔出手枪，拉动了一下枪栓，开口说道：“开始行动！”

第一二五七章 被捕
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城某公园里，看着一名戴着鸭舌帽的男子上了车，郭正刀吩咐大家准备行动。
　　就在众人检查武器的时候，秋哥望着前面的车子，谨慎地问道：“是他吗？”
　　“对！”郭正刀点点头：“就是何岩！刚才上车的时候，我看见他的侧脸了。”
　　“Ok！”秋哥点点头，拿出对讲机，也对安系下面的人吩咐道：“各单位注意，把公园周边的各个路口堵住，防止他们逃跑。再去一组人，在河边布控，避免他们狗急跳墙！”
　　“收到！”
　　对讲机里传来各个组员的声音。
　　想了一下，秋哥又补充了一句：“大家慢慢向他靠近，不要打草惊蛇。”
　　任务很快传达，各组人员开始行动。为了抓住何岩，来个人赃俱获，之前各组人手都没有靠太近。
　　在收到命令后，几辆车缓缓从藏身的地点出发，慢慢向着何岩他们所在的地方靠拢。
　　公园的各个出口，也各自开过来几辆全统局的车，准备封住出口。
　　一张无形的巨网，正在收紧。
　　就在这时，前面那辆SUV慢慢启动，沿着公园的路往外开去。
　　郭正刀一怔，急忙说道：“他们车开了！”
　　秋哥很有耐心地说道：“不要慌，他们可能是边走边聊。你们估算一下他们从哪个方向离开，需要多长时间，让外围的兄弟封好路口。剩下的人，慢慢跟上去。等他们被堵住的时候，大家一块动手，把人拿下！”
　　各组人有条不紊，一点点向中心靠拢。
　　“轰轰！”
　　就在这时候，那辆原本开得很慢的SUV，突然加大马力，发动机爆发出刺耳的嗡鸣，车子猛然提速，向着公园外面冲了出去。
　　郭正刀一听到这个马达的声音，以多年的经验判断，瞬间惊醒，拿起对讲机喊道：“各单位注意！目标察觉了！！外围车辆，撞过去，快！”
　　“吱嘎！”
　　公园北侧，两辆全统局的汽车，紧急停在岔路口，封住了去路。
　　SUV却没有丝毫减速的意思，甚至还加大了油门。眨眼间，嘭的一声闷响泛起，三车相撞！
　　三辆车的机顶盖子，被撞的都凹陷了下去，地面上一片狼藉，到处都是迸溅的车体碎物。
　　全统局的车子是呈三角形斜过来放的，再加上车头本来就很沉，抵消了一大部分冲击力。因此，车身只是狠狠晃动了一下，硬是没有被撞开。
　　车内，全统局的队员们回过神来，立马掏出手枪，准备下车逮捕何岩和他的接头人。
　　就在这时，对面副驾驶的车窗降了下来。
　　何岩探出身子来，脖子上挂着一把微冲，冲着两辆全统局的车就是一阵扫射！
　　“哒哒哒！”
　　子弹跟下雨似的打了过来，几名行动队员急忙缩回到车内，躲避着子弹。
　　“当当当！”
　　子弹落在防弹的车身上，溅起一片金色的火星。
　　何岩打光了一梭子子弹，迅速抽出弹夹，掉转一圈，反过来插回到枪口中。
　　这种微充的弹夹都是双向的，可以快速换弹，非常方便。
　　“哒哒哒！”
　　何岩一边冲着全统局的车子继续扫射，压制着对方，一边扯嗓子吼道：“快，往水边开！”
　　风衣男子一边戴上口罩，一边挂上倒挡，猛打方向盘，让车子打着漂移倒了出去。
　　接着，他挂上运动档，一脚把油门踩到底。
　　车子发疯似的冲了出去，直接骑上旁边的马路牙子，往龙河边上飞奔！
　　二人的视线都落在了滔滔河水上，公园的各个道路肯定已经被堵死，现在只能从那里才能离开。
　　与此同时，秋哥坐在车里，看见往河边逃窜的SUV，十分疑惑：“踏马的，我们藏的这么隐蔽，他们是怎么提前反应过来的？”
　　秋哥虽然心里疑惑，但依旧不停的催促着司机，向匪徒逃窜方向追去。
　　“亢！亢亢！”
　　就在这时候，刚刚赶到龙河沿岸布控的全统局干员，突然搂火，向何岩乘坐的SUV射击！
　　一声爆炸似的巨响，SUV的右后胎被瞬间打爆。
　　整辆车直接打滑，最后咚的一声，撞在旁边一座假山上，发动机立刻憋火，车头冒着滚滚黑烟。
　　几名靠得最近的行动队员，立刻端着枪，迅速向着SUV围了过去。
　　何岩趴在车门上，架着微冲，冲着外面就是一阵扫射，阻拦着对方靠近。
　　“嗖嗖！”
　　车内的风衣男子，一边开枪，一边快速下车，并且冲着全统局的干员方向，就扔了三发手雷。
　　双方交火，何岩与风衣男子二人，在枪战中被打的分散，各自朝着一个方向跑去。
　　“分开追！”
　　行动队的干员们也反应过来，端着枪分散。
　　“亢亢！”
　　枪声响彻，风衣男子体态慌张的往假山那一侧逃窜，一边跑，一边开枪向后射击。
　　秋哥已经追了上来，他看见二人分开，急忙冲郭正刀喊道：“你去追何岩，我追另一个人！”
　　“明白！”郭正刀带队追向河边。
　　秋哥迈开腿，带着几名队员跑得飞快，眨眼追到了假山这边。
　　但这里假山成群，连绵出很远，弯弯绕绕的，搞得像个迷宫一样。
　　风衣男子借助这里的地势，眨眼跑进了深处。
　　秋哥一时间无法找到对方，所以迅速打量着四周，目光很快落在旁边的假山上。
　　他立刻把枪背在身后，往前一冲，再一跳，伸出双手，抓住冰冷的山石，靠着自己强大的臂力，生生徒手攀岩，跟灵活的猴子一样，几下爬到了假山上面！
　　上来之后，秋哥一眼看见了在石林中绕来绕去的风衣男子，此时他离水边已经很近了。
　　秋哥再次观察了一下，往前迈着大步冲刺，跳跨过假山之间的缝隙，向着风衣男子靠近。
　　“哗啦啦！”
　　不远处就是湍急的河水，眼看对方就要冲到河边。
　　秋哥收住脚步，半蹲在假山上，拽过身后背着的自動步，啪嗒一下调整到单发模式，瞄准了风衣男子的腿，屏住呼吸，搂下扳机。
　　“啊！！”
　　风衣男子的腿上顿时爆出一团血雾，不由得发出一声惨叫，咕咚一下摔倒在河边的草地上。
　　秋哥抓着岩石，几下跳到地上，迅速跑到风衣男子身前，端着枪冲他喊道：“双手！不许动！”
　　风衣男子看着他，脑袋有点发懵。
　　“我让你举手！！”
　　秋哥不敢贸然靠近，持枪再次吼着。
　　“别……别开枪！”
　　风衣男子情绪崩溃，不在挣扎，立马举起了双手。
　　“别动！”
　　秋哥慢慢靠过去，将枪顶在了对方的脑袋上。
　　“别……秋哥，别开枪！”就在这时，风衣男子啪地一声，拽下了自己脸上带着的口罩。
　　这个人不是别人，正是孔正奇！
　　秋哥看着他，皱起眉头，伸出手一把掐住了对方的脖子。
　　孔正奇抓着秋哥的手，哀求道：“听我说，咱们是一家人！一个派系的！！这里没有外人，你放我走吧！求你了……！”
　　“哒哒哒……”
　　没等秋哥吭声，远处突然响起一阵转管机枪的咆哮声。

第一二五八章 一人在逃，一人落网
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　公园里，孔正奇跪在地上，挣扎着爬了起来：“秋哥，这么多年……我……我们对安系绝对忠诚，从来没有改变过立场，你看在我们这些年……！”
　　秋哥看着他这副模样，心里既愤怒，又有些恨铁不成钢。他抄起自動步，用枪把子砰的一下砸在了孔正奇的脑袋上：“谁踏马跟你是一家人？好好的日子不过，你作什么？搞出这种事，谁能救得了你？！”
　　孔正奇咕咚一下摔在地上，脑门都被砸破了，鲜血往外直冒。
　　“秋，秋哥……你听我说……！”
　　孔正奇两眼发黑，忍着剧痛，重新爬了起来，一把抱住秋哥的大腿，再度哀求着他。
　　“别动。”秋哥喘息着指着他：“你踏马的……让整个安系都被顶在了耻辱柱上！”
　　“秋哥……”
　　孔正奇抖成一团，正想开口，就在这时，假山附近传来一阵密集又急促的脚步声。
　　“在这边，快点！”
　　一阵喊声中，几名安系的队员已经到了，在他们身后，还跟着不少全统局行动队的人。
　　孔正奇绝望地看了一眼四周，见到大部队来了，也知道自己这次是跑不了了。
　　众人迅速跑过来，安系的人看见趴在地上的孔正奇，神色都有些难看。
　　“抓起来！”
　　秋哥吩咐一声，这些人立刻动手，几下把孔正奇按倒在地上，捆得结结实实。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，远处的转管机枪声依然响个不停。
　　秋哥眉头紧皱，扭头问一名全统局的行动队员：“何岩那边情况怎么样？”
　　行动队员面色凝重地摇了摇头：“那边遭遇了两艘敌人的快艇，上面有机枪手在袭击。”
　　秋哥皱了皱眉头，立刻吩咐道：“你们三个，把他给我押上车！千万记住，人要是出了问题，我要你们脑袋！剩下的人，跟我去支援老郭那边。”
　　一行人迈开脚步，迅速往另一头方向赶过去。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　激烈的交火声越来越近，秋哥跑得也越来越快。
　　等冲出这片假山之后，放眼望去，二十几名全统局的人还在阻击，有一名行动队员的一条胳膊都被打碎了，被别的队员拖到了掩体后，痛苦地惨叫着。
　　远处的龙河上，两艘快艇已经逐渐开远，上面站着十来个人，船尾还架着机枪，对着岸上一顿扫射。
　　秋哥满头是汗，一边端着枪冲远处的船上扫射，一边大喊：“快，找掩体！”
　　“哒哒哒！”
　　队员们快速找到掩体，蹲在后面向着河上扫射。但快艇速度很快，子弹很难击中目标，只在河上溅起一片水花。
　　“小秋，这边！”
　　郭正刀蹲在一处矮墙后面，冲着秋哥招手。
　　秋哥猫着腰，带人冲了过去，一个滑铲，扑到矮墙后。
　　“哒哒哒！”
　　一排机枪子弹瞬间扫射过来，把石墙外层打得不断爆开。
　　秋哥捂着脑袋，大声吼道：“这边什么情况？”
　　郭正刀脸色难看到了极点，咬着牙骂道：“艹踏马的，他们有准备。两艘快艇从水上接应，连转管机枪都有。我们被打了个措手不及，何岩也跑了。”
　　秋哥闻言眉头紧皱，沉默许久之后，忍不住咬牙骂了一句：“他马勒戈壁的，怎么还有人给他通风报信？！”
　　郭正刀没有说话，心里也有些暗恨。
　　孔正奇已经漏了，这次抓他只是为了逮一个现行，一切都是秘密进行，安系的人也全程配合。但这次抓捕布置得如此严密，何岩又是怎么反应过来的？
　　眼看着就要人赃俱获，他却提前逃走，肯定是有人给他泄露了消息。
　　那说明，孔正奇绝对不是最大的内鬼！
　　枪声逐渐远去，众人往河边望了一眼，两艘快艇已经不见了踪影。
　　郭正刀想了一下，拿着对讲机吩咐道：“所有单位注意，带上重型武器，在龙河沿途进行抓捕。一小队，跟我们先把孔正奇押回去。”
　　众人迅速展开行动，七八名行动队的人押着孔正奇，跳上车，跟郭正刀，秋哥他们把人押回全统局。
　　还有几辆车子沿着龙河行驶，全统局的人沿着龙河进行搜捕，但追出很远，依然不见对方的身影。
　　最后在一处河岔口，看见两艘被遗弃的快艇，何岩跟接应的人不知所踪。
　　这次没有成功抓获何岩，并不是全统局和安系的布控有问题，而是在临门一脚之时，何岩突然反应过来的时间节点，太过诡异了……
　　与此同时，在回去的车上。
　　郭正刀胳膊上也有一处擦伤，正一边给自己简单处理伤势，一边拿着手机，拨通了顾佰顺的电话：“顾局，孔正奇落网了，但何岩跑了……他提前反应过来了，而且还有人接应。对方出动了两艘快艇，一共十个人，携带重型火力。我请求加大封锁力度，沿途管控，防止他外逃。”
　　顾佰顺沉默了一会儿，开口说道：“我知道了，你们先带着他回来吧。”
　　“好！”郭正刀挂断了电话。
　　四五十分钟后，全统局。
　　顾佰顺带着几名警卫，快步穿过长长的走廊，来到医务室前。
　　“顾局！”
　　门外站着的两名警卫看见他，纷纷敬礼。
　　“嗯。”顾佰顺点点头，开口问道：“他怎么样了？”
　　警卫回答道：“伤口已经处理了。”
　　“开门，我进去看看。”
　　两名警卫拉开门，顾佰顺迈步走了进去。
　　屋子里，孔正奇戴着手铐，沉默地躺在医务室的病床上。他面色虚弱，右腿缠着纱布，身旁的医用托盘里，还放着一颗染血的弹头。
　　顾佰顺背着手，上下打量了他两眼，缓缓开口说道：“还真是你啊。”
　　孔正奇保持沉默，扭过头去，避开了顾佰顺的眼神。
　　与此同时，余家的别墅里。
　　余明远坐在书房的椅子上，正检查着桌上一些贸易公司的账目表。
　　因为最近一段时间要忙龙城这边的事情，连续两天都没有去公司那头，只能把一些工作带到家里来处理。
　　“滴玲玲！”
　　就在翻着账目表，核对欠款数目的时候，电话突然响了起来。
　　余明远拿起手机，扫了一眼上面的名字，接通了电话：“喂？”
　　电话里传来一名男子的声音，对方语气有些凝重，缓缓说道：“内鬼抓到了，是孔正奇。”
　　余明远听到这话，脑袋里嗡的一声，整个人直接懵逼。

第一二五九章 两大巨头听审
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　书房里，余明远缓缓放下电话，低着头，表情极其无奈的用双手抓住了自己的头发。
　　孔家跟着自己这么多年，费心费力，余明远也是看在眼里的。所以从个人情感上来说，他是不相信孔家的人会干出这种事。
　　但是从理智上来讲，孔正辉最近的一系列动作行为，确实都太过反常。自从大白出事以后，他就一直嚷着要走，甚至不惜为此跟自己大吵了一架。
　　酒吧里那天的话，对方说的每一个字，余明远都清晰地记得。
　　而且孔正奇多次被全统局传唤，转移资产的事情，也几乎是板上钉钉的。
　　到了现在，孔正奇私下里跟何岩见面，也已经实锤了，更是被抓了个现行。
　　一系列事情，就跟一套凶猛的组合拳似的，咣咣在余明远脸上来了几下，打的他头晕目眩。
　　余明远缓缓走到窗前，点上一颗香烟，一脸愁容地看着窗外，眼神里透着纠结，甚至有些迷茫。
　　“呼……”
　　一口烟吐出来，飘散在窗外。
　　足足想了很久之后，余明远掐灭烟头，脑中质疑的想法消失不见，眼神逐渐坚定下来，拿起外套快步离开了别墅。
　　半小时后，全统局。
　　孔正奇的伤势被简单处理了一下，等着审讯。
　　顾佰顺已经回到了自己的办公室里，翻阅了一下孔正奇之前的一些案底，以及之前问讯时的一些内容。
　　“咚咚咚！”
　　办公室门被敲响，顾佰顺头也不抬地说道：“进！”
　　郭正刀推门进来，开口说道：“顾局，黎市长跟安将军都到了，还有谭明朝也来了。”
　　顾佰顺闻言，轻轻点了点头。
　　大白遇刺案子，本就是影响力空前绝后的事件，而此次内鬼抓捕，竟然还涉及到孔家，这自然震惊了龙城两大领袖，甚至就连谭恒强也把自己的儿子派了过来。
　　想了一下，顾佰顺放下文件，摆手说道：“把孔正奇送到审讯室去，这件案子由我跟刘洪旭亲自主审，让领导们旁听。”
　　“好！”郭正刀迅速离开办公室，去安排审讯工作。
　　又过了几分钟，顾佰顺跟刘洪旭走进了审讯室。
　　很快，安泽城，黎明笙，还有谭明朝也到了，在监审室门前先碰了个面。
　　众人很简单地握了握手，点了点头，算是打了个招呼。
　　谭明朝保持着晚辈该有的姿态，对两位长辈非常礼貌。
　　黎明笙没有急着进去，而是先看向了安泽城，开口问道：“能确定吗？”
　　安泽城态度十分坚决地说道：“具体结果现在还没出来，但只要是内部人员涉及到这个事情，绝不姑息！不管他是谁的人！”
　　黎明笙闻言，点了点头。
　　谭明朝不说话，默默地站在一旁。
　　郭正刀在门口接待他们，见状说道：“审讯马上开始了，几位领导请吧。”
　　“走吧，进去听听。”
　　众人迈步走进了监审室，坐在巨大的玻璃后面，面色严肃地盯着对面。
　　“顾局，领导们都到了。”郭正刀通过耳麦，通知审讯室里的顾佰顺。
　　顾佰顺轻轻点头，跟刘洪旭交换了一下目光：“开始吧。”
　　此时，孔正奇模样狼狈，双手带着手铐，低着头，有些虚弱地瘫坐在椅子上，腿部的伤口还在渗血。
　　即便如此，顾佰顺也没惯着他，面无表情地冲他说道：“说，你们是怎么知道我们暗中布控的，到底是谁走漏了消息？”
　　孔正奇低着头，没有说话。
　　顾佰顺插手看着他：“孔正奇，你不用在这装死。沉默肯定是解决不了问题的。”
　　孔正奇缓缓抬起头来，扫了顾佰顺一眼，终于开口说道：“我要见我哥……我要见余明远！”
　　顾佰顺插着手说道：“我告诉你，你现在就算是找玉皇大帝来都没有用！你的问题很严重，现在没人能救得了你！明白吗？”
　　孔正奇咬着牙，怒视着顾佰顺：“别来这套！你踏马就是在故意针对我！我不可能在你这交代任何问题！”
　　顾佰顺面色阴沉，一旁的刘洪旭开口说道：“他说的对，你找你哥也没用。这件事情，不是全统局一个单位在办，我也在场，你还有什么好顾虑的？这么和你说吧，如果你不交代清楚，你会很麻烦。别说见你哥了，他可能也要进来！”
　　听到这些，孔正奇咬着牙，脸色煞白。
　　监审室里，黎明笙抱着胳膊，看着审讯画面，一言不发。
　　安泽城想了一下，拿起控制台上的麦克风，按下通话键，通过扬声器，对审讯室里面缓缓说道：“我是安泽城。”
　　孔正奇听到这个声音，顿时惊慌地抬起头来。
　　安泽城扫了他一眼，声音平淡地继续说道：“在这件事情上，没有人能冤枉你，但也没有人能充当你的保护伞。我只给你一次机会，如实交代你的问题。”
　　说完，叭的一下，挂断了扬声器。
　　审讯室里，孔正奇身体瑟瑟发抖，脸色一片煞白。想了很久以后，有些颓废地说道：“不是我，是何岩在车上接了个短信，接着就告诉我，说周围有布控，让我赶紧开车跑。”
　　顾佰顺立刻追问：“是谁给何岩发的短信？”
　　孔正奇摇了摇头：“我不知道……”
　　顾佰顺眉头紧皱，直接质问道：“你不知道？你们两个都已经接头了，这么重要的信息他会不告诉你？”
　　孔正奇继续摇头：“我是真的不知道……我都已经交代了，没有在这方面必要瞒着你们……”
　　顾佰顺盯着他，又问道：“好，那我问你，外事酒店的枪，是怎么回事？”
　　孔正奇抬头看着他：“外事酒店的事情，跟我没有任何关系！我找何岩，是因为其他的事情！”
　　顾佰顺观察着他的表情，再度追问：“什么事情？”
　　孔正奇面部轻轻抽搐了一下：“那件事，跟这个案子没什么关系。”
　　顾佰顺插着手，目光阴冷地看着他，提醒道：“孔正奇，你不要在这抱有侥幸心理。我告诉你，在你车上，发现了两百万现金。而何岩是外事酒店枪击案的主要案犯之一，事发后他第一个找到的人是你，而且你还给他拿了这么多钱。你自己说，你跟外事酒店的事情没关系，谁信？”
　　孔正奇神色有些慌张，但依然保持着沉默。
　　龙城一条街道上，余明远开着车，正火速往全统局的方向赶去。
　　“滴玲玲！”
　　电话突然响起来，余明远扫了一眼屏幕，眉头紧皱地接起电话：“喂？”
　　孔正辉的声音响起来：“你在哪？我现在有急事找你！”

第一二六零章 你就是在针对我
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　昏暗的审讯室里，孔正奇受伤的小腿轻轻颤抖，面色有些煞白，神态中有着抑制不住的惶恐。
　　沉默了许久，孔正奇忽然叹息一声，缓缓看向顾佰顺说道：“给……给我根烟！”
　　顾佰顺想了想，伸手从怀里掏出烟和火，扔到桌上。
　　“哗啦！”
　　孔正奇颤颤巍巍的，伸出带着镣铐的手，拿起香烟，点上一颗，坐在那里就抽了起来。
　　烟雾缓缓向着天花板飘上去，又慢慢散开。
　　与此同时，监审室里，黎明笙抱着胳膊，看着吞云吐雾的孔正奇，眉头皱了皱，却没有说什么。
　　过了一小会儿，孔正奇已经抽了大半根烟，眼神逐渐镇定下来。
　　顾佰顺插手看着他，开口说道：“差不多行了，说说吧，你跟何岩到底是什么关系？正面交代你俩的问题。”
　　“接应他的人是谁，我是真的不清楚。”
　　孔正奇又深深抽了口烟，这才缓缓说道：“何岩跟我很早就认识了，我俩关系一直还不错。他当初还在岛口区警司的时候，我们就有一些经济上的往来。我跟他也算是聊得来，久而久之就处成了朋友。我俩没事经常在一块喝酒，但外事酒店的事情，确实跟我没有任何关系。这次，我之所以要帮他，给他钱，主要是因为他手里有我一些把柄……我也是真的没办法。”
　　顾佰顺听到这里，眉毛一挑，终于开口问道：“把柄？他有你什么把柄？”
　　孔正奇随手弹掉烟屁股，继续说道：“说实话，我早就想走了，想离开龙城。但是因为身份的问题，还有一些灰色资产的问题，我肯定不是那么容易能离开的。一旦被发现了，就只能被长时间隔离审查，甚至搞到最后也出不去，还有可能……给家里带来麻烦。在这件事情上，我说的都是实话，你之前不也调查过吗？”
　　顾佰顺没有这个话题，摆手道：“你继续说。”
　　孔正奇叹了口气：“何岩其实也想走，因为他这些年也捞了不少钱，还有一有海外财产。因为我俩的关系很近，所以就私下里聊过几次离开的事，他跟我说，他认识几家很有门道的海外移民公司，在资产转移，政治关系上，都有一定能量。所以，我就跟他谈了一下细节，感觉还不错，就这么接触上了。他确实给我介绍了三个这类公司的高层，之前，你应该查到过他们！”
　　顾佰顺并没有相信这番话，直接反问道：“呵呵，你管这叫把柄啊？”
　　孔正奇皱眉回应道：“因为你调查我啊。恰巧这时候白宏伯又出事了，何岩又成了主犯，搞得我有点害怕啊，因为我来有很多桌下往来！今天，何岩也给我打电话了，他说自己的钱压在海外，暂时抽不出来，让我给他拿两百万。我第一反应肯定就是举报他啊，但这小子威胁我，说自己要被抓了，就会死咬这事跟我有关系，在加上我们这段时间来往密切，搞不好……我就说不清楚了。而且……他在帮我办理资产转移的时候，也知道我很多灰色资产的来源……说实话，谁也不想因为这事被牵连，像之前的三光会案件一样，一杯曝光，啥背景都没用了，最终肯定被强判。所有，我考虑了一下，我们孔家原本就被你针对，我不想因此这件事让家族受牵连。再加上，也就两百万而已，不算多，就给他呗。这就是我的想法。”
　　顾佰顺面无表情地看着他：“你回想一下，你说的这番话谁会相信？仅仅因为转移资产这点事，你就要帮助一名疑似刺杀外长的在逃凶犯。这里面哪个事大，哪个事小啊，你自己不清楚吗？孔正奇，你是不是拿我们当傻子呢？！”
　　孔正奇喘息一声：“我说的这些都是事实，你们可以去调查。但是没有的事，我不能瞎说，你们也别想栽赃我。”
　　与此同时，在后面的监审室里。
　　通过扬声器，听见孔正奇这番话，黎明笙扭头看了安泽城一眼，声音淡然地说道：“他抽烟的时候，就是在思考怎么说。这份口供，不具备什么太强的真实性。”
　　安泽城点了点头，想了一会儿之后，直接吩咐道：“不用给谁面子，上刑吧。”
　　龙城，孔家大院门外。
　　孔正辉面容有些焦急地站在路口，抽着烟，目光时不时地往街道两侧张望。
　　几分钟后，一辆熟悉的黑色的SUV出现在他的视线中，孔正辉立刻冲着车子招了招手。
　　“吱嘎！”
　　车子停在身前，孔正辉扔了烟头，伸手拉开副驾的门，匆匆忙忙坐进车内。
　　余明远坐在旁边，眉头紧皱地看着他。
　　孔正辉关上车门后，率先开口，语气有些激动地解释道：“明远，你要相信我，小奇不可能是内奸！顾佰顺这么搞，绝对是要故意打压我们！”
　　“打压你？”余明远听到这里，心里那股火也不由往脑瓜上顶，忍不住反问：“他在现场被抓了！人赃俱获明白吗？是顾佰顺逼他干的吗？你自己说，孔正奇身上要是没事，他能去见何岩吗？！”
　　“见何岩，不一定和刺杀白宏伯有关啊！！”孔正辉瞪着眼珠子吼道：“这就不能是别人给他下套了吗？啊？！”
　　余明远瞪着眼珠子问道：“是所有的套，都要设在你们孔家身上吗？！是所有人，都必须要针对你吗？！你们自己身上一点毛病都没有吗？OK，我不跟你吵，你要想找我谈，就不能有任何事瞒我！！你得跟我说实话！！”
　　“……”孔正辉盯着他，喘了两口粗气，语气坚定地说道：“我没有什么事情在瞒着你！我只是想走，所以提前准备转移资产，让小奇去办的这些事情！就是这么简单！”
　　余明远坐在车里，看着眼前这位陪了了他十多年，共同经历过无数次磨难的老朋友。在看向他的眼神里，第一次有了一丝失望和不信任。
　　华区，南部战区医院。
　　苏天御重伤后，躺在高危病房内，一直没有苏醒。
　　江州坐在室外，想了许久后，冲着吴瀚说道：“小御一时半会无法痊愈，我总怕龙城会出乱子！！要不然，咱们谁去一趟？！”

第一二六一章 给我五天时间！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车里，余明远跟孔正辉相互对视，空气中的气氛非常压抑。
　　沉默许久之后，孔正辉率先打破僵局，伸手点了颗香烟，缓缓说道：“Ok，我也不为难你了，我想了一下，你就帮我两件事就行。”
　　余明远也点上一颗烟，声音沙哑的回道：“你说吧。”
　　孔正辉立刻说道：“第一，你不能让小奇留在全统局。我就这么告诉你，顾佰顺百分之百就是在针对我孔家，针对你！所以，我不希望全统局的人单独跟小奇进行接触，我需要你保证他的安全。”
　　余明远没有直接答应，只是追问道：“另一件事呢？”
　　“第二，我要离开龙城一段时间。”孔正辉面色非常严肃：“给我五天时间，我去查这件事。如果五天之内，我踏马查不出来，我就乖乖滚回龙城，让他们把我也一块办了。”
　　余明远听完，眉头紧皱，依然没有回答。
　　孔正辉立刻补充道：“只有我自己出去办事，在这期间，我家里人，还有小奇都留在龙城！我拿全家人，换你最后一次信任，行不？”
　　听到这句话，余明远终于有些动容。
　　孔正辉看着他，目光凝重：“明远，就算我们之间兄弟情义没了，哪怕你看在我这么多年，为你尽心尽力做事的份上，你让小奇在里面别太遭罪。剩下的事，给我五天时间，我来办。”
　　说完之后，孔正辉也等余明远给出具体的答复，熄灭香烟，啪地一声推开了车门，迈步下了车。
　　余明远看着他匆匆离开的背影，心里升起一股说不出的烦躁感，忍不住扯嗓子喊道：“你踏马能不能跟我说句实话，你到底想去干什么？你告诉我，我可以帮你！”
　　孔正辉收住脚步，扭头看了他一眼，沉默半晌之后，缓缓开口说道：“现在靠谁都靠不住，只能靠我自己。”
　　说完，孔正辉转身就走了。
　　余明远也有点急了，啪的一声推开车门，扔掉手里的烟头，大步走到孔正辉身边，伸手拦住他。
　　“……”孔正辉沉默地看了他一眼，推开他的胳膊，拉开了停在旁边自己那辆车的车门。
　　“正辉！正辉？”
　　余明远喊了两嗓子，孔正辉也没理他，发动车子，直接绝尘而去。
　　余明远站在马路边上，望着驶远的车子，心里那股烦躁感愈发强烈。
　　越有能力的人，想法越坚定，余明远知道自己劝不了他。
　　在前往自己公司的路上，孔正辉拨通了周同辉的电话。
　　电话很快被接通，熟悉的声音从里面传来：“正辉？”
　　孔正辉直接说道：“同辉，你来我公司一趟，帮我办点事。”
　　“行，我这就出门，一会儿就到。”
　　周同辉也没细问，很干脆地答应下来，挂断了电话。
　　孔正辉想了想，又联系了一下自己手底下几个得力的兄弟，让他们一块过来。
　　半个小时左右，孔正辉迈步进了自己的公司楼内。
　　这是一座三层小楼，公司里都是一些孔家的人，经营着孔家自己的生意。
　　这些事情，孔正辉不想让家里人跟着担心，就来到这边处理。
　　在办公室里等了一会儿，孔家的几名青年先到了。
　　孔正辉让他们先坐，接着掏出手机，从里面调出一大堆资料，交给了自己其中一名青年：“按照人头，把这些东西打印一下，注意保密。”
　　“明白。”
　　青年拿着手机，快步离开了办公室。
　　“咚咚咚！”
　　过了一会儿，办公室门突然被敲响。
　　“吱嘎！”
　　周同辉急匆匆地推门进来，有些焦急地问道：“正辉，小奇到底怎么回事？听说他被抓了，而且还是实锤？？”
　　这些年，周同辉和孔正辉的关系一直很好，尤其是在同济会分家的那段时间，他们俩的一些想法，也是比较一致的。
　　孔正奇虽然是孔正辉的弟弟，但平日里也经常跟周同辉他们一块吃个饭，出去放松一下之类的。
　　小伙子在他们面前，也挺懂事的。所以，在周同辉的心里，孔正奇也算是他半个弟弟。
　　等周同辉坐下之后，孔正辉看着他，沉吟半晌，突然问了一句：“你是我兄弟吗？”
　　“那踏马不是废话吗？”周同辉几乎没有半点犹豫，开口直接回答道：“都这么多年了，咱俩跟亲兄弟有什么分别？干嘛问这个？”
　　孔正辉伸出手来，轻轻拍了拍周同辉的肩膀：“是我兄弟，就不要多问，相信我就完了。”
　　周同辉想了想，也没说别的，缓缓点了点头。
　　孔正辉目光在屋内众人身上扫过，开口说道：“今天把大家都叫到这来，是希望借助你们的手，帮我查几个人。”
　　“咚咚咚。”
　　说着，办公室的门再次被敲响，孔正辉摆手道：“进来吧。”
　　之前那名青年推门进来，手里拿着一份份资料。
　　“来，大家先看一下。”
　　孔正辉交代一声，青年把资料分发给了屋内的众人。
　　周同辉也接过资料，在手中快速翻阅起来。
　　这些资料，都是两名男性的个人信息。一人叫刘东宇，另一名叫韩紫城。
　　孔正辉指着这些资料，面色严肃地介绍道：“这两个人，都是当初何岩介绍给小奇，帮我做资产转移的经济顾问。刚开始我也没多想，就是正常跟他们接触。但是现在想想，何岩既然是用这样的方式来嫁祸小奇，那这两名所谓的经济顾问，一定就是他找的托。不然，全统局也不会那么容易盯上这两个人，从一开始就发现我想要资产转移。”
　　周同辉看着资料，开口问道：“他俩是一区和二区那边的？”
　　孔正辉点点头：“对！你们尽快帮我查清这两个人的具体资料。我手中掌握的，还不够全面，而且很大概率是对方做出来的假身份。”
　　周同辉收起了资料：“在一二区，查两个人不难？我让家里人帮你办！”
　　“不。”孔正辉摆手说道：“这回我自己带人去。”
　　周同辉闻言一愣，忍不住问道：“这点事还用你自己去吗？我在那边帮你找点人就完了。”
　　孔正辉看着他说道：“你家里最近的情况也不是很好，老爷子为了躲避政治冲击，都去三区定居了。这事也挺敏感的，就别牵连你那了。而且，我也不想靠别人，就我自己来吧。”
　　周同辉劝道：“正辉，你可想清楚了，你这么做很危险！”
　　孔正辉眼神里透着一股坚决：“刀都已经架在脖子上了，有什么危险不危险的。不用担心，我心里有数，你先帮我查吧，后面的我来办。”
　　周同辉知道自己劝不动他，只好点头说道：“Ok，我去查。”
　　七八个小时以后，天色已经很晚了。
　　众人都躺在休息室里，等着消息。
　　周同辉躺在一张宽敞的沙发上，睡得有些迷迷糊糊的。
　　就在这时候，放在一旁桌子上的手机嗡嗡地震动起来。
　　周同辉揉揉眼睛坐了起来，看见上面收到了一条简讯。他站起身来，拍醒躺在另一张沙发上的孔正辉，给他也看了一眼。
　　孔正辉拿着手机，看完了简讯，缓缓点头道：“谢了，我现在就走。”
　　周同辉伸手去拿外套：“行，我跟你一起去！”
　　孔正辉摆手道：“我说了，这件事是我自己的事。我要让你掺和，搞不好把你也牵连进来。朋友不连累朋友，你帮我的已经够多了。”
　　他停顿了一下，拍了拍周同辉的肩膀，继续说道：“我信你，如果我回不来，你也能帮我照顾我家里人。而且……顾佰顺既然想整死我，我也不想坐以待毙，玩玩嘛！”
　　后半句话，孔正辉是有着很强的负面情绪的，他总觉得顾佰顺这么干，一是报私仇，二是帮其他人清理内部。
　　说完，也不等周同辉说话，孔正辉转身就离开了办公室，同时拨通了余明远的电话：“我现在走。”

第一二六二章 赶往二区！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，龙城某公路上。
　　路灯昏黄，几辆车沿着道路快速行驶，正向着城外开去。
　　孔正辉坐在车里，用手拄着下巴，望着窗外，不知道在思考着什么。
　　刚开到一半的时候，在前面开车的青年扭头说道：“哥，前面有人拦路。”
　　孔正辉扭过头来，往前面望了一眼。
　　只见前面的路口，停着几辆牌照很杂的私家车车，把去路给堵住了。
　　一些穿着便装的男子，站在路边，态度严肃。其中一名领头的人，冲着他们的车子打了个手势。
　　“靠边停吧。”孔正辉并没有用太多意外，开口吩咐了一声。
　　青年打着方向盘，把车子缓缓靠在路边。后面跟着的几台车，也都一块停下来。
　　“当当当！”
　　前面的几名男子迈步走了过来，很礼貌地敲了敲车窗。
　　孔正辉降下车窗，面无表情地看着他。
　　一名中年很客气地说道：“孔先生，我们是全统局的，非常抱歉，您现在不能离开龙城。”
　　孔正辉也没跟他多说，直接掏出手机，拨通了一个电话。
　　电话很快被接起，余明远的声音响了起来：“喂？”
　　孔正辉声音沉稳，开门见山地说道：“我要走，但被全统局的人拦住了。”
　　余明远叹息一声：“你到底要去干什么？你有什么线索？！”
　　“我不知道你怎么想的，但你要复婚了，我不想让你掺和进来，你别问了。”孔正辉很干脆地告诉他：“而且现在的龙城，没有任何的秘密。我说了，保不齐这条线索明天就断了。”
　　“……”听到这话，余明远沉默下来。
　　孔正辉语气平缓了一些，继续说道：“你不用担心我，想帮我的话，就让我出城。”
　　二人沉默半晌，余明远也没吭声，直接挂断了电话。
　　与此同时，全统局内，一间休息室里。
　　余明远坐在椅子上，眉头紧皱，拿着手机想了半天，最后还是拨通了安泽城的电话：“喂，姑父，你这会儿忙吗？”
　　安泽城问道：“不忙，有事吗？”
　　余明远压低声音：“是这样的……”
　　他快速把事情都交代了一下，最后表达了孔正辉想要出城的请求。
　　“……”电话那头，安泽城沉吟半晌，开口问道：“你觉得，现在的他还值得信任吗？”
　　余明远想了想，说出了自己的考虑：“他拿全家做赌注，只自己一个人出去。从个人情感上，我愿意相信他。从客观角度，有他家人在这边，也不会外逃。孔正辉这个人，虽然有些小毛病，但对家里人是真的孝顺。关于这一点，我可以打包票。另外，从我这段时间的观察来看，他的表现，也不像是知道孔正奇的事。”
　　安泽城想了一下，淡淡地说了一句：“下不为例。”
　　说完，便挂断了电话。
　　余明远放下手机，轻轻叹了口气，又翻出了一个熟悉的号码。
　　五分钟后，龙城某街道上。
　　几辆车停在路边，十几名全统局的人正守在这里，盯着孔正辉他们。
　　道路依然被临时封禁，其他的车只能暂时绕行。
　　在最前面的一辆车里，孔正辉坐在后排的椅子上，一言不发，面色阴沉。
　　“滴玲玲！”
　　兜里的手机突然响了起来，孔正辉拿起来一看，发现是余明远打来的。他想了想，并没有接通电话。
　　又过了一会儿，铃声停了下来。
　　路口那几辆全统局的车忽然启动了，向着两边让开。
　　之前那名拦下他们的工作人员迈步走了过来，站在车前，冲着孔正辉客气地说道：“孔先生，你们可以走了。”
　　孔正辉也没搭理他，随手升起车窗，对着开车的青年摆手道：“走吧。”
　　几辆车再度行驶起来，向着城外开去。
　　在离开的时候，孔正辉非常谨慎，沿途更换了四五台车，隐藏着自己的行踪。
　　同时，又通过自己这么多年在龙城攒下来的关系，来到码头，连夜乘坐快艇离开。
　　不到十五个小时，孔正辉就抵达了二区境内。
　　又过了一个小时，天再度黑了下来。
　　利市一处公寓附近，三辆黑色的商务车停在一处偏僻的胡同里。
　　胡同里十分僻静，两边的墙壁上都是花里胡哨的涂鸦，地上摆着一些凌乱的垃圾。
　　孔正辉穿着一身黑色的运动服，坐在车内，吸着烟，看着周同辉给自己之前传过来的那些资料。
　　和他一起来的孔家兄弟们，也都坐在车内，各个精神抖擞，保持着警惕。
　　过了一小会儿，一名青年出声提醒：“哥，有人过来了。”
　　孔正辉放下手机，往窗外望了一眼。只见胡同里走过来三四名老黑，梳着脏辫，一身的嘻哈打扮。
　　这些人扫了一眼汽车的牌照，加快了步伐。
　　在路过车子的时候，其中一名老黑忽然伸手，把一个防水的帆布袋子顺着车窗扔进了车内。
　　做完这一切，对方像是没事人似的，继续迈步离开。
　　一名青年弯腰拉开了袋子，里面装着不少手枪，还有自動步，手雷。他快速检查了一下，对孔正辉点了点头：“数量是对的。”
　　孔正辉扫了枪袋子一眼，吸了口烟，吩咐了一句：“都发下去吧，准备干活。”
　　青年拿起枪，迅速分发给车内其他的人。
　　与此同时，龙城某处郊区。
　　一座昏暗的房间内，何岩躺在一张破旧的沙发上，正眯着眼睛睡觉。
　　房间非常干净，什么都没有，除了这张破旧的不知道放了多少年的沙发，就只有一个很大的铁架子，用来摆放一些生活用品。
　　墙角还长了绿色的霉菌，也没人清理过。四周也没有窗户，只有一扇紧闭的门。
　　整个房间，又破又潮，像是个地下室一样。
　　“滴玲玲！”
　　一阵刺耳的电话铃声响起，何岩被猛然惊醒，一翻身从床上坐了起来。
　　屋子一片漆黑，只有手机亮着光。
　　何岩稍稍松了口气，拿起手机，扫了一眼来电显示，接通了电话：“喂？”
　　电话中，传来一名低沉的男子声音：“我从巴拿城回来了，我现在去找你。”
　　何岩想了一下，对他说道：“晚一点吧，我现在没办法出去。”

第一二六三章 孔家团队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　车内，众人已经分配好了枪支。
　　之前那名帮着分枪的青年叫大梁，也是孔家的人。此时，他一边往枪里压着子弹，一边问道：“哥，咱们抓的这个人有用吗？”
　　孔正辉放下手机，开口解释到：“和小奇接触的人，叫刘东宇，他的资料之前不是给你看过了吗。这小子有个合伙人，就是这个付林。他们两个，认识差不多有七八年了。根据周同辉跟我的消息，这小子是个赌徒，最近在赌场出现过，我们过去蹲他，用他钓一下刘东宇。”
　　周家在灰色产业上，人脉一直都是非常广的，而且整个家族在一区扎根近百年，所以在华人圈子内的信息非常灵通。
　　再加上搞资产转移的这个行当也不是很大，所以周同辉才能这么快查到他们的资料。
　　孔正辉摆摆手：“开车，去赌场。”
　　车队缓缓出发，向着目的地开去。
　　在二区某处灰色地带，经营着许多酒吧，还有地下赌场。
　　这些赌场并没有合法的手续，只能偷偷营业。
　　其中一家地下赌场，就开在某条街道旁边。从外面看上去，这地方跟普通的仓库差不多，但门口有安保在看守。
　　孔正辉他们坐在车中，停靠在旁边的路口，静静地等候着目标。
　　因为位置偏僻的关系，四周也没什么人，偶尔有客人开车过来，进去赌博。
　　过了一会儿，赌场大门哗啦一下打开，一名个头不高，挺着个大肚子的华人中年男子迈步走了出来。
　　这人就是付林，似乎因为输了不少钱的关系，脸色不是很好看。他步伐匆匆，迈步往停车的地方走去。
　　孔正辉一眼看见他，立刻摆手说道：“弄他！”
　　话音落下，车内的青年全都拉动枪膛，蓄势待发。
　　“哗啦！”
　　孔正辉带着口罩，迈步下车。随后佯装成客人，慢悠悠地往赌场的方向走过去。
　　二人很快打了个照面，孔正辉猛然上前一步，一把搂住他的脖子，在他耳边说道：“付林是吧，我找你有点事。”
　　“你谁啊？”
　　付林吓了一跳，面色也有些慌张，用力推了孔正辉两把，但都没能推开，扯嗓子用英文喊道：“救命，我不认识他！”
　　门前两名黑人安保原本正在抽烟，听见付林叫喊，二人察觉到不对劲，迈步走了过来，同时伸手摸向腰间的配枪。
　　“嘿，你是什么人？”
　　“放开他！”
　　两名黑人都人高马大的，样貌也很凶，仿佛两尊门神一样。
　　“哗啦！”
　　就在这时候，旁边停着的一辆商务车忽然拉开车门。
　　五把雷明顿的枪口，齐刷刷指着他们。
　　大梁带人跳下车来，端着枪顶着他们的脑袋，开口骂道：“M的，都踏马给我跪下！”
　　“跪下！”旁边会英文的兄弟，也大声喊了一句。
　　冷汗瞬间从额头流淌下来，两位黑人安保双腿一软，咕咚一下就跪了下来，很熟练地举起双手。
　　“嘿，我们跟这事没关系。”
　　“冷静，千万不要开枪……”
　　付林吓得面色煞白，孔正辉抓着他，塞进一辆车里。
　　孔正辉冲着其他人摆摆手，众人纷纷回到车内。
　　大梁抡起枪把子，咣咣两下砸昏两名安保，这才上车，拉上车门扬长而去。
　　几辆商务车很快驶离赌场范围，来到一条偏僻的小路上。
　　车内，大梁拽过付林，一脚踹在他腿弯的位置上。
　　付林咕咚一声，跪在车上。大梁拿着一把手枪，抵着他的脑门。
　　“别开枪别开枪！”
　　付林吓得快尿裤子了，扯嗓子哭求道：“你们想要什么，我都给你们！千万别杀我！”
　　孔正辉坐在椅子上，跷着二郎腿，盯着跪在自己身前的付林，缓缓对他说道：“我叫孔正辉，你应该听说过我。”
　　付林一愣，急忙点头：“听，听说过……”
　　孔正辉点点头：“听说过就好，我跟你明说了吧，我这次来二区，就是为了杀人！”
　　付林感受到他话语中的凶狠，忍不住打了个哆嗦。
　　孔正辉停顿了一下，继续说道：“我没时间跟你磨叽，就只给你一次机会。说，刘东宇在哪？”
　　付林没有半分犹豫，很配合地说道：“他……他躲起来了。”
　　孔正辉立刻追问：“他为什么躲？”
　　付林额头上都是冷汗，听到这话轻轻摇头：“具……具体的我也不太清楚，只知道龙城那边，之前做的一笔生意出事了。他找到我，让我也躲一躲，所以我才跑到这么偏僻的赌场来玩两把……至于龙城那边的生意，我也不是很了解，都是刘东宇在跑。”
　　孔正辉打量着他的表情，感觉这人非常惊恐，不像是在说谎的样子。
　　沉吟半晌，开口说道：“把他钓出来，我可以不杀你。”
　　付林稍稍沉默了一会儿。
　　大梁撸动枪栓，嘴里骂道：“想踏马死是吧？”
　　付林抖成一团，带着哭腔说道：“不……不用钓出来，我跟他就住在一块。”
　　听到这话，孔正辉心里松了口气：“马上带我过去！”
　　“好，好……”
　　十分钟后，车子停在附近一座有些老旧的公寓楼前。
　　众人带上武器，押着付林迈步走进公寓里。
　　出于谨慎考虑，他们没有坐电梯，而是从消防通道上楼，一路来到七层。
　　来到一户房门前，孔正辉扭头看了一旁满头冷汗的付林一眼，压低声音问道：“里面有多少人？”
　　付林颤抖着说道：“有……有四名保镖，都是黑人，是他花钱雇来的……”
　　孔正辉点点头，摆手道：“准备。”
　　十来名青年迅速靠着门边的墙，抱着雷明顿，站成一排。大梁和另外一名壮硕的青年分别站在门两侧，从腰间抽出雪白的匕首，紧紧握在手中。
　　准备好之后，大梁冲着孔正辉比划了一个OK的手势。
　　孔正辉这才又吩咐道：“开门。”
　　“好……”
　　付林掏出门禁卡，伸出颤颤巍巍的手，在房门上轻轻刷了一下。
　　门锁打开，付林伸手推了一下。
　　“哗啦！”
　　门里面挂着一条链锁，扣住房门，付林没能推开。
　　孔正辉眉头皱了皱，付林吓得满头是汗，急忙扒着门，用英文冲里面喊道：“开门，是我！”
　　“来了！”
　　一名黑人迈步走过来，伸手拽下锁扣，拉开了房门。
　　“噗嗤！”
　　大梁猛然爆起，瞬间扑到黑人身前，手中的匕首狠狠扎在他的胸口，推着他进了屋子。

第一二六四章 另外一条线索
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“咕咚！”
　　那名黑人身体重重倒在地上，大梁压在他身上，猛然抽出匕首来，照着他胸口又噗嗤噗嗤刺了两下。
　　鲜血不断往外冒，黑人顿时昏死了过去。
　　就在同一时间，七八名青年端着雷明顿，自動步，呼拉一下涌进这房间里，冲着里面的人喊道：“都别动！”
　　此时，屋子的客厅里，三名黑人光着膀子，正跟两名打扮有些清凉的女人打着扑克。
　　看见有人冲进来，这些人顿时一愣。
　　还没等他们回过神来，孔家的人已经冲到他们身边，拿着枪照着他们脑袋咣咣一顿猛砸，把他们砸倒在地上。
　　“上帝啊，别开枪！”
　　“我只是来赚点钱的，这事跟我没关系！”
　　这五个人吓傻了，根本不敢反抗，趴在地上不断哀求。
　　孔正辉伸手指了指卧室的方向，大梁端着雷明顿，迈步走了过去，抬起一脚，咣的一声踹开房门。
　　屋子里，刘东宇只穿了条小裤衩，正慌张地准备往阳台躲去。
　　大梁跑了过去，飞起一脚踹在他的屁股上。
　　刘东宇咕咚一下摔在地上，摔得眼前一黑。
　　大梁耗着他的头发，在对方杀猪似的惨叫声中，给他拽回到客厅里，一把扔到孔正辉身前。
　　孔正辉抬腿踩住他的脑袋，指着他问道：“你应该认识我吧？”
　　刘东宇费力地抬起头，打量着面前的男子。
　　此时，房间的门已经关上了，地上躺着一名黑人，生死不明。剩下几个人也都趴在地上，抖成一团。
　　十来个陌生人站在房间里，端着枪，控制了这里。
　　付林跪在旁边，同样抖成了一团，躲避着刘东宇的目光。
　　刘东宇顿时知道是怎么一回事了，脸色顿时变得煞白。
　　孔正辉面色阴沉地说道：“我也不跟你废话，马上给我讲讲，何岩和你到底是怎么回事！”
　　刘东宇还有些犹豫，额头哗哗冒汗。
　　孔正辉一摆手，大梁拽过一名黑人保镖，照着他的脖子就是一刀！
　　“噗嗤！”
　　鲜血喷了出来，溅了刘东宇一脸。
　　黑人保镖抽搐了两下，顿时没了声息。
　　“哗……”
　　刘东宇没控制住，尿裤子了。
　　孔正辉咬着牙吼道：“老子全家都被你坑惨了，你要不能帮我解开这个套，我踏马也杀你全家！！”
　　此时的孔正辉，一双眼睛透红，额头上全是青筋。在压抑了许久之后，他心态有些癫狂。
　　刘东宇声音都走调了：“我说，我都说！别杀我！”
　　孔正辉压了压火气，坐到沙发上。
　　刘东宇喘了两口粗气，急急忙忙说道：“这……这事一开始跟我真的没关系，是何岩找的我，让我跟孔正奇接触一下，谈一下资产转移的事情。”
　　说到这，刘东宇还有点委屈：“说实话，我们不太愿意做龙城资产转移的业务，因为那边的政治环境不太一样。大人物走不掉，小人物又没多少钱，还容易沾上麻烦。但是当时，何岩通过一个人找到我……”
　　孔正辉立刻追问：“谁？”
　　刘东宇也不敢隐瞒，颤抖着说道：“他叫张圆！我跟何岩最开始是不怎么认识的，但张圆跟我熟，我俩以前也有过一些业务往来。这个张圆跟我说，不管龙城这笔生意能不能成，都会给拿我三百万。我当时就挺奇怪的，就问他为什么。他跟我解释，说主要目的，是让我在跟孔正奇做生意的过程中，故意漏点风声出去，引起全统局的注意。”
　　说到这，刘东宇停顿了一下，声音里带着一丝哭腔：“我一听这个有点像下套，又跟政治有点关系，当时就不太想干……但他们实在给的太多了……我……我妥协了，想着这钱不赚白不赚嘛……毕竟也不会有我什么事，我就是露个面，正常谈谈生意而已。”
　　孔正辉插着手问道：“还有呢？”
　　刘东宇连连摇头：“没了，真的没了！我知道的就这些了！”
　　孔正辉目光阴霾地看着他：“你撒谎。”
　　大梁握着匕首，迈步走了过来。
　　刘东宇又有点要尿出来，趴在地上，搓着双手说道：“大哥，我真的都说了！都这样了，你说我还哪敢撒谎啊！真就是那个张圆，带着何岩来找的我，我就是个普通的经济顾问啊！”
　　孔正辉摆手拦住大梁，追问道：“那个张圆，具体是什么人？”
　　刘东宇语气急促地说道：“他明面上是个中间商，专门给人介绍资产转移这方面的生意的。但……但圈内有传言，说他其实是青衣局的军情人员，所以才有很多别人拿不到的资源跟人脉……”
　　孔正辉身体前倾，再次问道：“你确定，他给你的任务，就是让你和正奇谈生意的时候，故意被全统局盯上是吗？”
　　刘东宇急忙纠正了一下：“他原话说的是，让全统局有调查这方面的理由。后来我听说孔正奇出事了，还被全统局约谈了两次，我感觉有点不太对劲，就提前跑了！这段时间，我也没听说全统局找我什么的，就有点松懈了，才到赌场这边放松一下……大哥，我知道的就这么多了，你放了我吧！”
　　刘东宇跪在地上，连连磕头求饶。
　　孔正辉面色极度阴沉，想了一下又问道：“你有张圆的照片吗？”
　　刘东宇赶忙摆手：“我没有，但是我们见过几次面，在一家咖啡厅，那边应该能有拍到他的监控录像！”
　　孔正辉面沉如水，思考着什么。
　　夜里十一点多钟，龙城，某火葬场旁边。
　　何岩穿着一件风衣，带着鸭舌帽，蹲在路边抽着烟。
　　此时的火葬场十分安静，四周都是黑压压的一片，夜风从林子里吹过，发出呼呼的响声，有些瘆人。
　　“啪啪啪……”
　　身后突然传来一阵脚步声，何岩下意识扔掉烟头，伸手摸向风衣口袋，猛然往后望去。
　　一个光头的男子从树林里走了出来，高举双手，示意自己没有武器。
　　借助月光，何岩仔细看着对方的面孔。除了一颗光头之外，他的脸五官略微有些不自然，仿佛是整过容一样。
　　“你是……！”
　　“呵呵！”对方咧嘴一笑：“你很健忘啊，谁让青衣局开发的你，你都忘了？”
　　何岩听到这话，瞬间猜出了他的身份，下意识问道：“怎么是你？”
　　整容脸放下双手，淡淡地问道：“很意外吗？”
　　何岩回过神来，忍不住压低声音问道：“你不是……”
　　整容脸打断了他的话：“对，我已经是死过一次的人了。”

第一二六五章 一层层往上查
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　后半夜两点钟左右，孔正辉带着人，悄悄来到了二区某街道旁边的一处咖啡厅前。
　　这么晚的时间，咖啡厅却还亮着灯。一些客人坐在里面，有的在聊天，有的在工作。
　　孔正辉并没有急着动手，而是安静地坐在车里，在街边等待着。
　　大梁他们坐在车中，也强打着精神，整理着手中的枪械。
　　大概到了后半夜三点半，咖啡厅的灯渐渐暗了下来。
　　大梁精神一震，扭头冲孔正辉说道：“哥，差不多了。”
　　孔正辉左右观察了一下，昏暗的路灯下，街道上空空荡荡的，也没什么人。
　　“动手。”
　　大梁带着四名剽悍的兄弟，拉起围巾把脸一蒙。
　　“哗啦！”
　　商务车的车门猛然拉开，五个人端着雷明顿，速度极快的地冲进了咖啡厅。
　　“咣当！”
　　大梁一脚踹开了咖啡厅的大门，举起雷明顿，冲着店长跟服务生吼道：“不想死，就给我趴在地上！”
　　“哦，上帝啊，别开枪！”
　　看见这些黑洞洞的枪口，店长跟服务生都乖乖趴在了地上，双手背在身后，动作非常流畅娴熟。
　　店长趴在那，面色苍白，很熟练地开口喊道：“请别伤害我们，钱都在柜台的机器里！”
　　“去拿钱！”大梁冲着旁边的兄弟使了个眼色。
　　其中两个人佯装成劫匪，砸开了柜台的收银机，抓出一把把钞票。
　　大梁用枪把子在他背上狠狠砸了一下，威胁道：“把监控找出来！老子可不想惹麻烦！”
　　“我带你去。”
　　店长非常配合，举着双手站了起来，带着大梁和另外两个人，走到了后面的监控室里。
　　“就在这里面……”
　　店长指了指面前放着的一台电脑，大梁也不客气，砰的一声，一枪托砸昏了对方。
　　接着，一名懂电脑的兄弟上前，打开电脑，噼里啪啦的，按照刘东宇提供的日期，把相关的监控调了出来，检查了一下，拷贝到移动硬盘里。
　　大梁还特意拿出手机，对着画面里的人拍了几张照片。
　　都弄好之后，他们删掉了今天的监控，又故技重施弄昏了店员，这才扬长而去。
　　一行人行动非常迅速，来去如风，不到十分钟的功夫，就从咖啡厅里跑出来，回到商务车内。
　　这一系列过程，并没有引起别人的注意，甚至没有人发现这家咖啡厅刚刚经历过一场抢劫。
　　在找到张圆之前，为了避免打草惊蛇，孔正辉才用抢劫的方式来掩盖他们真正的目的，毕竟这是在一二区的地盘上，很容易被军情部门的人盯上。
　　车子启动之后，孔正辉立刻问道：“找到了吗？”
　　“找到了。”大梁比划了一个OK的手势，同时拿出手机，把拍好的照片给孔正辉看了下。
　　孔正辉看了一眼照片，又拿给颤颤巍巍，坐在车子最后一排的刘东宇看了下：“是他吗？”
　　“对对对，就是他！”刘东宇脑袋点的跟捣蒜似的。
　　虽然顺利拿到了照片，但孔正辉却又陷入了僵局。
　　孔家是协会起来的，在江湖上的人脉很广，手下也不缺可用的人。但在军事情报方面，能力就要弱很多，因为孔正辉自始至终都没有接触上这方面的工作。
　　现在空有照片，却一时间不知道该如何找到张园的下落。
　　孔正辉看着手里的照片，拄着下巴，陷入沉思。
　　就在这时候，坐在旁边的大梁看见他愁眉不展的样子，忍不住出主意：“哥，你想查个人还不容易啊，给安系那边打个电话不就完了么。既然这小子是个军情人员，他们那说不定有备案。”
　　孔正辉低声说道：“在事情没有调查清楚之前，我不想找余明远。”
　　说着，他放下照片，稍稍想了一下“算了，还是找同辉吧。”
　　电话很快被接通，周同辉有些急促的声音响了起来：“正辉，你那边怎么样了，查到什么没有？”
　　“查到一些。”孔正辉轻轻点头：“不过，现在线索卡在这了，需要你帮我在一区那边查个人。”
　　“行，什么人？”周同辉毫不犹豫地答应了。
　　“军情口的人，但你自己别露面。”孔正辉已经想好了细节，在电话里告诉对方：“你认识的人多，也有渠道，找一找其他关系来办这个事。需要多少钱我来拿，你可以把价格喊高一点，我一会儿把他的照片发给你。”
　　周同辉回道：“没问题。”
　　孔正辉安了安心：“行，那有消息通知我。”
　　周同辉语气中透着关心，提醒道：“你那边也多小心，有什么事别硬挺着，一定要给我打电话。”
　　“我明白，先挂了。”
　　“嗯……”
　　二人挂断电话，孔正辉靠在椅子上，再次陷入了沉思。
　　龙城，某火葬场旁边的山林之中。
　　何岩跟整容脸见面之后，二人先是一块出去了一趟，然后回到了这里。
　　整容脸掏出一盒皱巴巴的香烟，抬手分给了何岩一颗。
　　何岩想了想，接过香烟，嘴里还说道：“什么时候动？”
　　整容脸深吸了一口香烟，低声回应道：“外围已经控制好了，就这一两天，只要有风声，我们就动手。你做好准备，还是用之前那批人。”
　　说着，整容脸掏出手机，拿给他看了一眼：“记住了，这是下个目标。”
　　何岩扫了一眼上面的照片，面容中露出一丝惊愕，不由得问道：“这么快就要动他啊？！”
　　整容脸顺手删了照片，收起手机，轻笑着说道：“呵呵，苏天御没死，随时可能跳出来主持大局，那我们这边掌舵的人，也要不停的调整方向。”
　　何岩抽着烟，心事重重的看着整容脸，很突然的问了一句：“干完这票，是不是就能走？”
　　“没错。”整容脸肯定地回了一句。
　　听到这话，何岩没再吭声，只是缓缓点了点头，坐在寒风中继续抽烟。
　　过了许久之后，整容脸瞧着何岩，低声说道：“放心吧，我跟他们不一样，不会玩脏的。”
　　何岩点头。

第一二六六章 张圆露面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　二区外围，一处人烟稀少的小镇里。
　　镇子上人口不多，本地居民也很少，大部分都是一些外来的移民者。
　　其中一户比较陈旧的出租屋里，孔正辉带着自己的一行人暂时住在这里。
　　除此之外，还把刘东宇，付林也都押了过来，避免二人走露风声。
　　出租屋一共有好几个房间，孔正辉自己住在其中一个房间里。
　　屋子内部也很简单，只有一张床和一个桌子，但整体还算干净。
　　连续折腾了两天，孔正辉就算是个战士也熬不住，此时正躺在床上，正短暂的休息。
　　早上八点多钟，一阵电话铃声突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　孔正辉被猛然惊醒，坐起身子，一把拿起床头的电话，扫了一眼来电显示，发现是周同辉打来的：“喂？查到了吗？”
　　“嗯。”周同辉立刻说道：“有回馈了。”
　　孔正辉打起精神：“什么回馈？”
　　周同辉理顺了一下思路，在电话中缓缓说道：“是这样的，这个张圆，根据那边送回来的情报，他不光是青衣局的人，跟中央局也有关系。最开始，他任职中央局，是一名负责跑外线的军情干员，在五处的格温手下工作。”
　　孔正辉回忆了一下，想起了这名混血的军情干员。但圣保市一战之后，他就人间蒸发了。
　　周同辉停顿了一下，继续说道：“后来根据中央局的情报，格温死了，张圆就调去了青衣局，被康鼎煌收编了。这个人级别不算高，但也不低，相当于一个情报组组长吧，依然负责跑外线的工作。对外呢，就以一名资产转移经济顾问的身份来伪装自己。”
　　孔正辉听完，眉头皱了皱，脑子里想了一下这件事，但并没有发表自己的想法：“你继续说。”
　　那边传来刷刷的声音，周同辉似乎在翻阅着资料，接着说道：“我让人打听了好久，这个人最近就在一区。”
　　孔正辉立刻追问：“是回家了吗？他住哪？”
　　“没回。”周同辉继续解释道：“我调查了一下他的个人资料，这人就没家，虽然年纪不算小了，但居无定所，也没结婚。他之前家里还有个母亲，但前些年也死了。他把母亲留下的房子卖了，经常是在哪办业务，就在哪住。目前能查到的是，他前两天刚回了一趟青衣局，有人在附近见过他。”
　　孔正辉思考了一下，又问道：“消息来源靠得住吗？”
　　周同辉肯定地说道：“放心，对方也是专业的，报价很高，信息准确。”
　　孔正辉这才点点头，语气中带着一丝感激：“知道了，谢谢啊，辛苦你了。”
　　“艹！都自家兄弟，跟我说这些干什么？”周同辉忍不住说道：“我跟你说，你千万千万要注意安全！我这几天，心里一直很慌！”
　　孔正辉安慰道：“你放心，我心里有数。”
　　“行，那我把他露面的单位地址发给你……”
　　两个人又聊了几句，这才挂断了电话。
　　孔正辉已经有了主意，立刻叫醒了大梁他们，带着一行人直接出发，乘船前往了一区。
　　次日中午，十一点左右，一行人就抵达了一区的某港口。
　　上岸之后，直接找黑商搞来几辆黑车，开车来到青衣局某处分管办公室的外面等着。
　　青衣局不像是正常单位的政府部门，它是个情报单位，非常讲究隐蔽性。
　　所以，整个青衣局有很多分管单位，设置在不同的地方，从外表看上去，这些地方有的是普通的写字楼，有的甚至是某些福利机构。
　　这些单位的工作，就是搜集不同地方的情报，以及出手影响该地的一些政治工作。
　　甚至，在二区，三区，乃至更多地方，都有着这些青衣局的单位。
　　在此之上，有一个更加隐蔽的总局，统一管理着这些单位，整理下面单位送上来的情报信息。
　　此时，某处青衣局分管单位的门外，几辆商务车分散着停在了附近。
　　从外面看上去，这里就是一个很普通的理财公司，是个三层小楼，楼上还挂着公司的广告牌。
　　甚至，公司的一层的确在做这样的业务，不少来理财的客人不断进出公司大楼。
　　一辆商务车里，孔正辉面色严肃地盯着不远处公司大门，同时吩咐身边的这些人：“熟脸就不要出去了，就留在车里面，枪也都先收起来。没有我的命令，千万不要搂火。”
　　大梁点点头：“放心吧哥。”
　　“嗯。”孔正辉继续说道：“派几个脸生的，出去盯着。记得，别聚堆，别引起怀疑。你们要盯的是一名军情人员，都给我打起精神来，万事小心！”
　　“Ok！”大梁扭过头，选了两个人：“你，还有你，出去盯着，给我机灵点！一个小时后回来，换别人去。”
　　两个人点点头，拉开车门下了车。
　　孔正辉他们为了保险起见，把车子开到了远处的街口，继续等待着。
　　接下来，就是漫长的等待。
　　一群人足足盯了七八个小时，一直到晚上七点钟的时候，天都黑了，路灯也亮了起来。
　　“吱嘎！”
　　公司大门突然被推开，七八个人从里面走了出来，往旁边停车的地方走去。
　　街道对面的漫画店里，一名带着鸭舌帽的青年放下手中的漫画，对着耳机轻声说道：“目标出来了。”
　　远处的商务车里，听到手下兄弟的汇报，孔正辉立刻趴在车窗上，拿起了望远镜看了一眼。
　　只见一名四十来岁，身材有些肥胖的光头男人，正跟几名同事有说有笑地上了两台车。
　　这人就是张圆，孔正辉此次的目标！
　　大梁赶忙问道：“哥，我们车跟不跟上去？”
　　“不用。”孔正辉摆手道：“让三儿打个车跟上去，这样安全一点。”
　　孔家的人暗中跟上了张圆一行人，这群人很快来到了一处吃饭的地方，进去吃了些东西。
　　大概两个小时之后，他们从饭店里出来，各自道别。张圆一个人，独自坐车离开。
　　在跟踪张圆的路上，孔正辉极其小心。为了避免被发现，中途又换了几次出租车，偶尔也让自己的车交换着跟踪。
　　张圆自己也很小心，他是打车走的，又在市区绕了好几圈，差不多一个小时后，停在一家风月场所前，迈步走了进去。
　　众人在外面又足足等了六个小时，轮班休息。一直到第二天早上，张圆终于走了出来，上了一辆拉货的大货车，往城外开去。
　　孔正辉跟了差不多又快六个小时左右，发现这辆大货车开上了高速公路，去的目标正是龙城。

第一二六七章 是他？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　孔正辉他们跟了很久，这辆货车最后驶入龙城的范围。
　　大梁坐在车里，还有些惊讶：“折腾一圈，他怎么回龙城了？”
　　“继续跟着，注意别被发现。”孔正辉低着头，似乎在思索着什么。
　　一行人继续跟踪，保持着隐蔽与小心，生怕被对方察觉。
　　又过了一个小时，在中午十一点左右，货车来到龙城红山寺脚下的一处小镇里。
　　镇子虽然不算大，但来这里烧香拜佛的人很多，所以镇上还算热闹。
　　在一栋破败的居民楼前，张圆跳下车，左右打量了一下，迈步走进了楼内。
　　这栋楼盖了也有些年头了，很多地方墙皮都已经剥落，露出里面的红砖来。
　　孔正辉他们把车停在附近，在外面等着。为了避免暴露，这群人吃饭喝水都在车上解决。
　　就算想撒尿，也都先尿到矿泉水瓶里。
　　孔正辉也坐在车里，几天的奔波，身上衣服都有些脏了，还散着一股奇怪的味道，但他都不在意。
　　张圆这一进，就再没出来，连中午吃饭都没下楼。
　　大梁坐在车里，有些烦躁，忍不住说道：“他来这里想干嘛？”
　　孔正辉保持着耐心，摆手说道：“别急，这条线追到龙城，有点意思了。”
　　大梁点上一颗香烟，和一群兄弟们一起，继续静静地等待着。
　　与此同时，一区华府。
　　青衣局的走廊里，吕振步伐匆匆，神色中带着一丝焦急，快速往康鼎煌的办公室走去。
　　在办公室门前，康鼎煌的秘书正推门出来，跟吕振打了个照面。
　　秘书往前走了两步，拦在吕振身前，礼貌地对他说道：“吕长官，您找我们局长吗？他现在不在……”
　　吕振有些烦躁，一把推开了秘书：“你让开，别挡路！”
　　吕振体格很壮，常年健身，身上都是肌肉块。
　　秘书一把被他推到旁边，但还是努力劝道：“吕长官，局长真的不在……”
　　“吱嘎！”
　　吕振也没理他，一把拉开了办公室的门。
　　办公室里，康鼎煌坐在沙发上，面前摆放着液晶电视，连接着一台高档游戏机。
　　这会儿，康鼎煌手里拿着手柄，一边喝着茶水，一边对着屏幕打着游戏。
　　“滴滴答答！”
　　游戏的音乐声在屋子里回荡，听得吕振心头更加烦躁。他非常无语地看着康鼎煌，开口质问道：“康鼎煌！我给你打电话你也不接，短信你也不回，搞得我很焦急知不知道？多少人为了这件事，连觉都睡不好，你还有心思在这打游戏？”
　　康鼎煌回头看了他一眼，还没等说话，旁边的秘书已经跟了进来，带着歉意说道：“局长，我说了您不在……”
　　康鼎煌摆摆手，示意秘书先离开。
　　秘书点点头，转身退出房间，并顺手关上了房门。
　　康鼎煌面色沉稳，指了指身旁的沙发说道：“你这人啊，总是那么急躁。来，坐下说。”
　　吕振松了松自己的领带，面色中透着不快：“我现在还有心思坐吗？你说你要掌局，大家也都听你的！现在有多少人都在为这事儿拼命，我弟弟甚至都没了，你这边却一点动静都没有……老康，你到底要干什么？”
　　康鼎煌一脸淡定，伸手倒了杯茶水，递给了吕振。
　　吕振没接，康鼎煌放下茶杯，指了指电视屏幕说道：“你看啊，这是个智力解谜的游戏，它每一关都比上一关更难。在最后一关上，它足足难住了我三天，到现在我都没想通该怎么解决。我越想解，就越急躁。越急躁，就越解不开。”
　　吕振不耐烦地说道：“你别跟我讲这些大道理，我现在就想知道……”
　　康鼎煌摆手打断了他的话，很认真地对他说道：“老吕，我是什么样的人，你是最清楚的。正是因为这么多人都把身家性命都压在这件事上了，我更要保持冷静，绝对不能出错。最起码，要保证出手就有赢的几率，这才能去做。不然，整件事情最后就是一败涂地，甚至还会害了那些信任我们的人。”
　　吕振眉头紧皱，没有回答。
　　康鼎煌拍了拍他的肩膀，继续说道：“难道我不急吗？苏天御随时都有可能出面，重新主持大局。留给我们的时间，的确是不多了。但是越到这个时候，我们越不能出错。”
　　吕振轻轻叹了口气，虽然没说话，但显然是被这番话说动了。
　　康鼎煌顺势把手柄塞在他的手中：“来，耐点性子，帮我一块想想，这关该怎么过。”
　　吕振坐在沙发上，拿着手柄，扫了一眼电视屏幕，还是忍不住问道：“行，我不急，但你也要让我安安心。你告诉我，你的人，能发挥多大的作用？”
　　康鼎煌拿起茶杯，慢悠悠地喝了口茶水，随后说道：“如果时机到了，龙城会彻底分裂。即使苏天御回来，也无法再挽救局面。”
　　吕振点了点头，没再说什么。
　　夜里七点多钟的时候，孔正辉靠在椅子上，眯着眼睛，有些昏昏欲睡。
　　就在他半睡半醒的时候，耳边传来一名青年的喊声：“他出来了！”
　　孔正辉立刻提起精神，睁开眼睛往窗外望去。
　　张圆换了一身衣服，穿着黑色的大衣，带着鸭舌帽，从居民楼里走了出来。他拿着一串车钥匙，直接打开旁边一辆有些老旧的轿车，缓缓离开了这里。
　　孔正辉立刻摆手说道：“快，跟上去！”
　　一行人又悄无声息地跟在后面。
　　过了大概半个多小时左右，张圆的车子开进了龙城的一处新区内，最后停在一家有些偏僻的茶楼前。
　　茶楼的位置虽然不太起眼，但装潢很好，档次很高，
　　张圆下了车，压了压帽子，迈步走进茶楼。
　　孔正辉他们的车子停在附近，继续等待着。
　　没过多长时间，一辆黑色的轿车停在旁边。紧接着，一名男子从车上走下来，扭头扫了一眼四周，也快步进了茶楼。
　　孔正辉一眼认出了对方，不由得满脸惊愕。
　　大梁也愣了半天，忍不住惊呼：“卧槽，郭正刀？”
　　车子里的气氛都有些压抑，大梁回过神来，咬着牙说道：“这踏马的，查了一圈，最后查回来了！哥，动手吗？”
　　孔正辉面色阴沉，摆手说道：“先不动，看看他们想干什么！”

第一二六八章 闪烁的灯光
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　孔正辉他们耐心地在车里等着，差不多半个小时左右，郭正刀走出茶楼。
　　负责盯梢的大梁急忙轻声喊道：“哥，他出来了！”
　　孔正辉抬起头来，往窗外望去，看见郭正刀站在茶楼门前，正左右张望着。
　　很快，他向着之前那辆黑色轿车走去，随后扬长而去。
　　孔正辉立刻扭头问道：“拍照了吗？”
　　“拍了，一直录着呢。”大梁指了指身旁的一名青年。
　　青年手中拿着一台很专业的相机，镜头一直对着茶楼的方向，不光是拍照，包括郭正刀进入和离开的画面，全都录下来了。
　　“那就好。”孔正辉点了点头。
　　大梁看着郭正刀的车开远了，急忙问道：“哥，跟上去不？我让三儿带人盯着。”
　　“不用。”孔正辉摆摆手：“在龙城，你跟不上他，他可是全统局的人。”
　　“也是。”大梁只好放弃了自己的想法。
　　又过了五六分钟，张圆也走出了茶楼。他也同样观察了一下环境，接着坐进那辆有些破旧的轿车里，准备离开。
　　这一次，孔正辉没有犹豫，一摆手，让众人跟了上去。
　　与此同时，黑色轿车内，郭正刀一边开车，一边掏出手机，拨了个电话。
　　“嘟嘟……”
　　电话响了两声便被接通，顾佰顺的声音传了出来：“喂？”
　　郭正刀压低声音说道：“顾局，我已经开始做了。”
　　“……”顾佰顺沉默了一会儿，缓缓回了一句：“嗯……回来说吧。”
　　郭正刀挂了电话，专心开车。
　　大概半小时后，红山寺下面的小镇。
　　张圆的车子兜兜转转，又回到了小镇里，慢慢停靠在之前的居民楼门前。
　　孔正辉他们一路不断交替跟踪，甚至还找机会换了车，丝毫不敢大意。
　　很快，张圆下了车，却并没有急着上楼，而是站在楼下点了根烟，边抽边谨慎地打量着四周。
　　孔正辉让车子停在远处，同时声音沉稳地吩咐道:“通知后面车的兄弟，先别过去。之前不是留了两个兄弟在这边吗，让他们继续盯着张圆，别让他跑了。”
　　大梁拿着对讲机，吩咐其他车里的兄弟们。
　　而之前留在附近的两名青年，此时正坐在对面的一个小餐馆里吃饭。二人一边假装聊天，一边暗中盯着张圆。
　　孔正辉他们的车子停在远处的街口，有些看不清居民楼的情况，只能紧张地等着消息。
　　好在，张圆并没有在楼下停留太久，观察了一会儿之后，就扔掉了烟头，转身进了居民楼。
　　一名青年压低声音，对着身上佩戴的麦克风说道：“辉哥，他上楼了。”
　　街角的车中，孔正辉听到汇报，不由得松了口气，想了一下说道：“先继续盯着，别打草惊蛇。”
　　“明白。”
　　挂断了通讯，孔正辉并没有急着把车开过去，怕张圆在楼上通过窗户继续观察。
　　在之前跟踪的过程中，孔正辉的脑袋就一直没闲着，不断思考着如何避开张圆的侦查。长期的高度精神集中使得大脑传来轻微的刺痛感，让他忍不住揉了揉太阳穴。
　　大梁瞧见他疲惫的模样，忍不住又问道：“哥，咱们上去不？”
　　“不急，再等等。”孔正辉摆了摆手，决定再稳一手。
　　大梁无奈地点了点头：“行吧。”
　　对于下面这些人来说，早已经习惯了服从孔正辉的命令。
　　这一等，又是两个小时。
　　此时天已经很黑了，街道上的路灯亮了起来，两侧的一些商铺也都关了门。
　　好在餐厅还在营业，两名青年一直坐在里面不敢离开，继续盯着居民楼的动静。
　　四周非常安静，行人很少，道路上偶尔有车经过。
　　居民楼上一些住户的灯也都关了，准备休息，只有少数几家还亮着。
　　车内，众人等得都有些焦躁，只能一根接一根地抽着烟。
　　孔正辉稳稳地坐在车内，眯着眼睛，似乎在思考着什么。
　　大梁看了看身旁心浮气躁的兄弟们，忍不住催促道：“哥，时候差不多了，咱们上吧，你还在等啥呢？”
　　孔正辉轻轻睁开眼睛，扫了他一眼说道：“我想等等看，他会不会还跟其他人见面。”
　　大梁一撇嘴：“哥，我是真觉得，你们这些聪明人啊，总喜欢把事想得很复杂。以他这个身份，都已经跟郭正刀见过面了，差不多也就到顶了……难不成还能见顾佰顺吗？”
　　孔正辉坐在那里，眉头皱了皱，似乎还在犹豫着什么。
　　大梁见状，又开口劝道：“哥！我想事情可能比较直接，但在我看来啊，龙城这条线已经挺清晰了。他大老远跑来，就是为了见郭正刀，现在见完了，随时都有可能撤。一旦他撤出去，那外围必定有同伴接应他，到那时候，我们反而不好动手了。”
　　孔正辉扫了一眼车内的众人，发现大家各个熬得两眼通红，想了一下，忍不住拍了拍大梁的肩膀：“你说得也对，我是有点钻牛角尖了。行了，不等了，通知所有兄弟，准备行动。”
　　大梁痛快地点点头:“好嘞！”
　　“还有！”孔正辉又急忙补充了一句：“千万要小心，楼内可能还有他的同伙。而且，绝对不能把张圆打死，必须抓活的！”
　　“放心吧哥，这些事我擅长。”
　　大梁精神一震，拿起对讲机吩咐一声：“兄弟们，都醒醒神，拿上武器，干活了！”
　　车内，早已经等得有些焦躁的青年们立刻拉上面巾，蒙住脸。同时，有兄弟从车后排拽过防水袋子，把里面的枪都拿了出来，迅速分发给众人。
　　很快，三辆商务车同时停在了居民楼的门前。
　　哗啦一声，车门同时拉开，十来名蒙面青年端着雷明顿，迅速往楼内走去。
　　就在这时，楼上某一层的窗户灯光忽然闪烁了几下。
　　“哗啦！”
　　紧接着，头顶突然传来一声玻璃破碎的声音。
　　众人下意识抬头一看，只见楼上某一层的窗户被砸碎，一把椅子快速从天而降。
　　“咣当！”
　　椅子砸在地面上，摔得粉碎。
　　孔正辉心里顿时升起一股不好的预感，赶忙催促道：“有情况，快上楼！”

第一二六九章 灭口
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　看到楼上被砸碎的窗户，孔正辉顿时有了不好的预感，正要带人上楼。
　　就在他们快要进门的时候，楼上又落下一个水壶，砸在地上摔得粉碎。
　　居民楼上，很多灯光都跟着亮了起来，不少居民被这两声巨响给惊醒。
　　孔正辉也忽然意识到了什么，急忙拉住大梁，语气急促地吩咐道：“事儿不对，他房间可能有别人！快，你带一些兄弟，赶快到周边扫一眼，看看有没有别人跑出来。”
　　“知道了。”大梁扭头喊道，伸手一指：“你们几个，跟我过来，快点！”
　　七八名兄弟立刻端着枪，跟着大梁往楼后面跑。
　　孔正辉则带着剩下的十几个人，一头钻进楼内，向楼上跑去。
　　楼下，大梁他们很快来到了居民楼的后侧，刚冲出拐角，就听见楼上传来一阵脚步声。
　　“噔噔噔！”
　　“梁哥，那边有人！”一名青年指着头顶大喊。
　　大梁抬头一看，发现两名蒙着脸的男子，从一扇窗户里翻出来，跳到对面楼的缓台上，正顺着对面楼的室外楼梯往下逃窜。
　　两栋楼之间的间距很小，不到一米的距离。
　　“堵住他们！”
　　大梁毫不犹豫，端起雷明顿，准备堵住这两个人。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，从旁边的街道突然冲过来三辆面包车，急刹在众人身前。
　　大梁心头一跳，几乎是本能反应，大吼一声：“他们有人接应，躲一下！”
　　这几名青年赶忙收住脚步，退回到拐角处，躲在墙后。
　　“哗啦！”
　　“哒哒哒！”
　　三辆面包车的车门拉开，十多名枪手从车上跳了下来，冲着他们的方向就是一阵扫射。
　　墙角被打出一片墙灰，大梁他们被压得冒不了头，只能眼睁睁看着两名蒙面人跳上车。
　　对方也没恋战，接了人之后立刻上车离开，眨眼绝尘而去。
　　大梁没有办法，无奈地拿起对讲机，对孔正辉汇报：“哥，楼下有一群人跟我们交火。”
　　孔正辉立刻问道：“他们人呢？”
　　大梁摇头道：“他们准备的很充分，人很多，我们没拦住，让他们给跑了。”
　　“知道了！你们就在楼下守着！”孔正辉又顶住了一句：“再叫点兄弟过来！要快！”
　　“明白！”
　　楼道里，孔正辉放下对讲机，带着十几个人，迈步冲到了刚刚窗户被砸碎的楼层。
　　楼层里一共有三户人家，其中两户应该是没人住的样子，门上落了不少灰，连对联都没有。
　　最里面的一间，房门微微敞开。
　　“小心点！”孔正辉眉头紧皱，提醒了一句。
　　身边的几名青年立刻端着雷明顿，其中一人打了两个手势。
　　两名青年迅速上前，靠在门边。
　　孔正辉一挥手，一名青年猛然拉开房门，另一名端着雷明顿，侧身望着里面，迅速扫了一圈：“辉哥，客厅没人。”
　　“检查一下。”
　　几名青年端着雷明顿，迈步进了屋子，挨个推开房门，检查着里面的情况。
　　包括大衣柜，床底下，他们都看了一眼，免得有人藏身在其中。
　　很快，一名青年喊了起来：“辉哥，张圆在卧室……他死了。”
　　孔正辉迈步走了进去，来到里面的卧室里。张圆还穿着和郭正刀见面时的衣服，此刻趴在地上，背上被刺了好几刀，浑身都是鲜血。
　　客厅里很干净，但卧室有点凌乱，有一些明显打斗过的痕迹。
　　卧室的窗户也破了，椅子，水壶应该就是从这边丢出去的。
　　“辉哥，现在怎么办……”旁边的青年有些沮丧，没想到查到最后，人竟然在眼前被灭口了。
　　孔正辉没说话，虽然心里也很恼火，但还保持着应有的冷静，仔细观察着现场。
　　首先是玄关的大门开着，没有撬过的痕迹。凶手应该是张圆的熟人，正常进了这间屋子，而且在卧室这种比较私人的地方见了面。
　　加上，张圆是背后中刀，大概是被对方突然背刺。但死前挣扎了一下，与对方搏斗了一番，这才搞出了那么大的动静。
　　凶手已经跑了，他们到底还是晚了一步，线索就这么断了。
　　那名青年又忍不住问道：“辉哥，我们是不是暴露了？咱们才发现张圆跟郭正刀见过面，转眼他就死了，这里面绝对有鬼！”
　　孔正辉极力压抑着自己内心的怒火，想了半天，开口说道：“找一找，把屋子里张圆用过的东西都收起来。”
　　“好！”青年喊了几个人，开始收拾着张圆留下来的一些物品。
　　他们这边在收拾，孔正辉站在尸体旁，想了许久，掏出手机打了个电话。
　　龙城，驻军军属大院。
　　一间干净的小洋楼里，余明远坐在一楼的客厅里，正抽着烟。
　　自从龙城出事之后，考虑到安全问题，最近一段时间余明远都没有去贸易公司。并且，他特意嘱咐了温晓柔，也让她也暂时留在龙城。
　　两个人也没有继续住在余家的别墅，而是先搬到了这边的军属大院，房子是谭明朝帮着提供的。
　　“滴玲玲！”
　　放在茶几上的手机响了起来，余明远放下香烟，扫了一眼来电显示，立刻接起电话：“正辉？你那边查的怎么样了？”
　　孔正辉急忙说道：“明远，我已经咬住线索了！这条线，真的是指向顾佰顺的！”
　　余明远皱了皱眉头：“你怎么总是对他……”
　　孔正辉的语气有点激动：“你听我说！我没有针对他！是我查到了这条线上！我马上就抓到人了，但对方动作更快，已经把他灭口了！”
　　“什么就灭口了？”余明远越听越懵：“你现在在哪呢？”
　　孔正辉简单明了地说道：“我现在就在龙城！刚刚对方为了灭口跟我的人发生了交火，枪一响，全统局，还有其他势力肯定都惊动了！我自己一个人护不住这盘子，明远，你现在得帮我，赶紧带人过来保护现场！”
　　说着，也不等余明远答应，又连珠炮似的说道：“这里是龙城外围的红山镇，团结路120号一单元……距离这里最近的，应该是安系驻军的144团！”
　　听见孔正辉说这些话，余明远也反应过来，面色有些凝重：“你确定是这条线吗？”
　　孔正辉大声道：“我踏马都查了好几天了，当然确定了！只要你带人来，把现场护住，就什么都能明白了！记住，一定要让安系的人来，而且要是你能信得过的人。其他人，都不要通知！”
　　余明远想了一下，点点头：“好，我知道了。”
　　放下电话后，余明远思考片刻，把电话打给了刘洪旭，把地址给了对方。
　　交代了一下之后，余明远提醒道：“你们马上去，孔正辉在那查到线索了。记住，先不要通知顾佰顺，更不要通知全统局。”
　　刘洪旭声音沉稳：“知道了。”
　　挂断电话，余明远坐在沙发上，想了半天，还是有些不放心，于是又给自己的小舅子打了个电话：“明朝，借你的警卫排用一下！我出城办点事！”
　　谭明朝想都没想，一口答应：“行！我让他们去接你！”

第一二七零章 手指的方向
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里十点半，龙城外围，红山镇某居民楼前。
　　不少居民已经打开了窗户，正好奇地往下张望。远处，隐隐约约还能听到警笛的声音，明显是听到了枪声后，已经有居民报警了。
　　大梁带着几名兄弟，守在楼下。同时，他拿着手机，正大声喊道：“对，有多少人就叫多少人，赶紧过来，我给你们地址……你不要问为什么，人来就行了！还有，把兄弟们的手机都先收上来，这次的行动必须保密，明白吗……”
　　大梁忙着叫人，与此同时，楼上的房间里，孔正辉看着面前的尸体，还在发愁。
　　除了一些张圆的生活用品被收了起来，其他东西都原封不动地摆在原地，尤其是案发现场，也被保护的很好。
　　就在孔正辉有些心烦意乱的时候，忽然发现尸体有些不太对劲。
　　张圆趴在地上，双眼圆瞪，身体非常笔直，并且一只手臂完全舒展的伸向了前侧。
　　孔正辉皱眉观察着尸体，琢磨了很久后，转身看向了他手臂指着的方向，那边是一张沙发。
　　孔正辉立刻迈步，走到沙发旁边翻找了一下，但却没有看见什么异常物品。
　　斟酌半晌，孔正辉又看向了沙发后的窗口，那里挂着卧室的窗帘。
　　迈步走过去，孔正辉拉开墙角厚厚的窗帘，隐约见到取暖器后面架着东西，藏的很隐蔽，只能看见一个边角。
　　孔正辉心砰砰直跳，伸手从兜里掏出纸巾，用纸巾小心翼翼地拿着取暖器后面的东西，发现是一个箱子，还有一个用皮套包裹的笔记本电脑。
　　他将这些东西拎了出来，摆在一旁的桌子上面。
　　“辉哥，这是啥？”旁边的青年挠着脑袋走了过来，跟着一块打量这两样东西。
　　孔正辉面色凝重地说道：“不清楚，但里面的东西应该很重要。”
　　笔记本电脑需要开机密码，金属箱子上的密码锁也同样解不开。
　　孔正辉盯着这两个密码，眉头紧锁，正在思考……
　　“咣当！”
　　就在孔正辉想事的时候，旁边的青年拿着枪把子，对着密码箱的锁扣就猛砸了两下。
　　“啪嚓！”
　　锁头被砸坏了，密码箱应声而开。
　　孔正辉一脸惊愕，看向青年。
　　青年憨厚地笑了笑：“就挺简单的，不需要密码。”
　　孔正辉非常无语地说道：“你煞笔啊！这是物证，你砸坏了怎么办？”
　　“哦……”
　　青年又挠了挠头。
　　孔正辉知道这小子是个二愣子，虽然身手不错，脑袋却不怎么够用，所以也没多训斥他。
　　更何况，箱子也的确被打开了……
　　孔正辉摇了摇头，往箱子里面看去。
　　与此同时，龙城一条出城的公路上。
　　几辆军车在公路上快速行驶着，余明远坐在其中一辆车内，大脑一阵混乱。
　　回想起之前孔正辉说过的那些话，对方一口咬死了线索指向了顾佰顺。余明远也不好判断，他到底是真的查到了什么，还是在公报私仇。
　　但是余明远心里也清楚，顾佰顺的位置非常重要。小御现在不在，全统局几乎都在他的掌握之下，协会那边他的影响力也非常强，如果出了问题，那后果不堪想象。
　　并且，这么多年过去了，顾佰顺手中也不知道有着什么样的底牌，他的威胁性很大。这个人毕竟不是真正意义上的自己人，在这么重要的时刻，余明远不敢赌。
　　思来想去，余明远掏出手机，准备给安泽城打个电话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，手机却抢先响了起来。余明远扫了一眼，面色缓和了一些，接起电话温和地说道：“喂？”
　　电话里，温晓柔有些关心地问道：“明远，我刚才下楼看你不在。听娃娃说，你带着明朝的警卫出去了？”
　　余明远解释道：“对，没多大事，我去医院看看大白。我看你在忙，就没打扰你。”
　　温晓柔欲言又止，沉默半天，还是忍不住说道：“明远，最近一段时间事情很多，你别让我太担心……我最近有点精神虚弱，还总做噩梦……”
　　余明远轻声安抚道：“放心吧，我真的是去看看大白。明朝知道我要出门，非要安排警卫跟着我。我也用不了多长时间，一会儿就回来。”
　　正说话的时候，余明远看见几辆车子停在路边。
　　车子上面印着警徽，几名穿着制服的男子站在路口，正冲着他们的车子缓缓摆手，似乎是在示意靠边停车。
　　最近龙城局势紧张，巡检比较频繁，余明远立刻对温晓柔说道：“我先不说了哈，等回家跟你聊。”
　　温晓柔千叮咛万嘱咐：“好吧，你早点回来，一定一定要注意安全。”
　　余明远笑了笑：“放心吧，挂了哈。”
　　二人挂断电话，温晓柔有些怔怔地坐在客厅的沙发上，神色有些担忧，也有些失落。
　　与此同时，余明远也放下了手机，往车前望了一眼，看着那几辆印着警徽的车子，开口问道：“前面什么情况？”
　　红山镇，某居民楼里。
　　孔正辉打开箱子，发现最上面装着两个本子。他用纸巾捏着，先拿起上面那本，在手中翻了翻，发现里面的东西写的很乱，东一笔西一笔的，但看上去应该是跟张圆工作相关的事情。
　　一时间，也辨认不出什么有用的信息。
　　孔正辉把本子放到一边，又拿起另外一个本子，小心翼翼地翻开。
　　这个本子里，画着几张地图，上面还标注了一些相关的关键信息。
　　这些地图引起了孔正辉的注意，立刻仔细地翻看了一下。
　　其中一张简易描绘的地图，吸引了他的视线，尤其是标注的关键字：驻军大院警卫人数，1号活动地点，别墅，周边街道……
　　孔正辉盯着这些信息，越看越奇怪，心里忍不住开始犯嘀咕，这帮人难道还有别的行动吗？
　　突然之间，一股不好的预感钻上心头，孔正辉猛然惊醒，脱口惊呼：“不对劲儿！！”
　　说着，孔正辉急忙掏出手机，准备打给余明远。

第一二七一章 街道上的火箭炮
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城某街道上，余明远的车子正缓缓向着路边靠去。
　　轮胎在地上摩擦，发出沙沙的响声。
　　昏暗的路灯下，几名身穿警服的男子，正迈步向他们的车子走过来，边走边冲他们摆手示意。
　　警卫排长坐在车子后排，正准备跟这几名警员交涉。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵悦耳的手机铃声响了起来。
　　余明远掏出手机看了一眼，发现是孔正辉打过来的，立马接起了电话：“喂，怎么了？”
　　孔正辉上来就直接问道：“你在哪呢？”
　　对方声音有些急促，余明远以为他在催促自己，反过来安抚道：“我在往你那去的路上呢。你放心，安系那边已经派人过去了，很可靠，都是信得过的自己人。”
　　孔正辉似乎有些吃惊：“你也来了？”
　　余明远点点头：“对，我有点担心你那边……”
　　“你最好先回去！”孔正辉立马在电话里喊道，语气不容拒绝：“回驻地去，不要出来。”
　　余明远感觉到有些不对劲，立刻问道：“怎么了？”
　　孔正辉急忙解释着：“我这边查到个信息，对方很有可能要对你动手。听我的，赶紧回去，快点！”
　　余明远听到这话，几乎是没有半点犹豫，立刻对着电话里说道：“我知道了，我现在就往回走。”
　　说完，余明远扭头看向旁边的警卫排长，急忙吩咐道：“其他车先别动，让咱们的车先调头往回走。”
　　“明白！”
　　警卫排长在一旁听见了他们的对话，立刻戒备起来，拿着对讲机快速吩咐道：“所有单位做好准备，可能有情况！”
　　前排的司机正准备打方向盘调头，外面就突然传来砰砰几声枪响。
　　那些正在向他们走过来的警员，发现车子正在调头，几乎没有半点犹豫，立刻从身后抽出藏着的微冲，冲着车子一顿扫射。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹落在防弹的车身上，溅起金色的火星子。
　　“敌袭！有敌袭！”
　　旁边的军车降下车窗，正准备反击，只见远处的几辆警车车门被推开，几名架着自動步的枪手跳下车来，对准他们就疯狂搂火。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　子弹疯狂扫射，压得警卫排的士兵们一时间抬不起头来。
　　敌人早有准备，在火力压制的同时，一名身材魁梧的枪手迈步跳下车来，肩膀上扛着一枚单兵使用的RPG。他往前走了两步，半蹲在地上，瞄准余明远所乘坐的车子，立刻搂火。
　　火箭蛋在夜空中拉出一道长长的尾焰，一头撞在余明远所在的车身上。
　　火光冲天。
　　这辆防弹的军车瞬间被爆炸掀翻出去，在空中翻了个跟头，最后侧面着地。
　　“滋啦！”
　　一片金色的火星子擦出，车子斜着往旁边滑出去三四十米远。
　　余明远趴在车中，脑袋里还是一阵天旋地转，身上不少地方也被撞伤了，感觉到阵阵剧痛。
　　在猛烈的撞击下，余明远一阵发蒙，感觉自己好像昏过去很久，但实际上，只是短暂的昏厥过去几秒钟。只是脑袋还昏沉沉的，眼前也有些发黑。
　　“哒哒哒……”
　　耳边的嗡鸣声逐渐消退，外面剧烈的枪击声，还有浓烟的味道汹涌而来。
　　旁边还有一名警卫，头上淌着血，正试图把他弄醒：“余先生，余先生，快醒醒！”
　　手机也掉在一旁，屏幕已经裂开了，但还在保持着通话。
　　孔正辉听到这边的动静，心急如焚地吼着：“明远，明远？你没事吧？！”
　　但此时已经没人顾得上接电话，警卫排长躺在椅子上，正用力踹着已经变形的车门。
　　“咣当！”
　　废了好大的力气，车门终于被踹开，警卫排长率先爬了出去，紧跟着和里面的警卫配合，把还有点发懵的余明远拽了出来。
　　论身体素质，余明远和这些常年训练的士兵没法比，但这么一折腾，他也有点清醒了。
　　街道上，警卫排的士兵们在短暂被压制后，迅速跳下车，利用车子做掩体跟对方展开了交火。
　　子弹不断在空中交织，枪声在夜空中回荡。
　　警卫排长立刻喊道：“二班长，你们几个带着余先生先撤！剩下的人，跟我开枪掩护！”
　　几名警卫上前，扶着余明远往旁边的巷子里跑。
　　其余的士兵，端着枪不断搂火，阻拦着对方的脚步。
　　“明远，你那边怎么样了？明远！”电话里，孔正辉还在大喊。
　　警卫排长这才捡起手机，冲着他喊道：“我们这边遇到袭击了。”
　　孔正辉声音急促，大吼着追问：“你们在哪？我立刻派人去支援你们！”
　　之前二人在车上的对话，警卫排长也都听见了，所以没有怀疑孔正辉，立刻把所处的位置告诉了对方。
　　电话另一头，孔正辉急忙挂断手机，扭头冲着屋子里其他人说道：“让大梁留在这盯着屋子里的东西，其他人立刻跟我走。”
　　一群人拿着武器，呼呼啦啦跟着孔正辉下楼。
　　下楼时，孔正辉又掏出手机，给家里那边打了个电话，让那边的人立刻派人去救援。
　　街道上，整容脸穿着一身警服，盯着正往远处逃窜的余明远，眼睛里闪过一抹锋芒。
　　何岩站在他身边，端着枪正冲着远处的士兵们射击。
　　整容脸扭过头来，一边开枪，一边冲何岩说道：“老板有交代，他必须死。”
　　何岩眉头紧皱，立刻喊道：“所有人散开，全力攻击，快点推过去！”
　　此时，余明远身上流着血，正被两名士兵扶着往胡同里跑去。他很快回过神来，晃了晃脑袋，推开士兵，伸手从腰间拔出手枪，边跑边冲着远处的枪手还击。
　　龙城全统局。
　　情报科长小张面色有些焦急，快步穿过走廊，来到副局长的办公室门前。
　　“咚咚咚！”
　　急促的敲门声响起，等了一会儿，门应声而开。
　　但小张打眼一看，却是顾佰顺的秘书拦在了面前，客气地问道：“张科长，有事吗？”
　　小张立刻回道：“我有事情向顾局报告，让我进去一下。”
　　秘书摇了摇头，轻声说道：“顾局忙了一天，这会儿刚吃完药，才睡着。有什么事，你先跟我说就行。”
　　说着，秘书故意往旁边让了两步，透过玻璃窗，小张下意识探头往里面看了一眼。
　　屋内的一张小床上，顾佰顺背对着自己，躺在上面，的确是睡着的样子。

第一二七二章 第三方势力入场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　龙城，某街道上，激烈的枪战依然在持续着。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　大量的子弹在空中不断交织，耀眼的火光时不时绽放，街道上打的乌烟瘴气，乱成了一团。
　　“啊！！”
　　四周的车辆吓得纷纷逃窜，路人也发出阵阵尖叫声，仓惶向着四周逃离。
　　此时，余明远非常狼狈，身上很多处擦伤和撞伤，正在警卫排长他们的保护下，开枪向着远处的敌人不断还击。
　　“轰轰！”
　　一枚枚手雷不断在周围爆开，掀起大片的尘土，炸得众人低头躲闪。
　　“来几个人！”
　　警卫排长满头大汗，拉着余明远说道：“我们得赶紧撤退！离开这里！”
　　看着从四面八方聚拢过来的敌人，余明远也不由得有些头皮发麻，急忙点了点头。
　　“所有人，边打边退，往路对面靠拢！”
　　在马路上跟对面进行枪战，对他们非常不利，枪手藏在暗处，余明远一方就是活靶子。
　　警卫排长迅速扫了一眼周围的环境，街道对面是一排商铺，这会儿都关业了，应该可以借助那边的环境作为掩护逃走。
　　于是，在三十来名士兵的掩护下，余明远他们边打边退，向着商铺的方向靠了过去。
　　整容脸的人也都跳下了车，端着自動步，甩着手雷，以人数和伏击的优势压了上来。
　　很快，警卫排长已经退到了一家面包店的门前，拿起枪把子狠狠砸在窗户上。
　　“哗啦！”
　　窗玻璃应声而碎，警卫排长喊道：“快！都退进去！二班长，你带人给我死守这里！”
　　话音落下，士兵们边打边退，有序地顺着玻璃窗进了面包店。
　　接着，他们架着枪，蹲在窗口，向着外面一顿射击。
　　“哒哒哒！”
　　对面的火力明显更为凶猛，一排子弹扫射过来，两名士兵身上爆开血雾，踉跄往后倒去。
　　店内的士兵急忙伸出手来，拽住伤员的身体，拼了命把人拖进店内。
　　与此同时，整容脸带着大量的枪手压了上来，看见警卫排进了面包店，立刻扭头对何岩吩咐道：“快，带一组人绕过去看看，别让他们从后门跑了！”
　　“明白。”
　　何岩二话不说，叫上十多名枪手，迅速从旁边绕向商铺后面的街道。
　　面包店里，警卫排长端着枪，带着余明远迅速穿过大厅，来到店铺的后门。
　　后门上挂着一把门锁，警卫排长枪把子一扫，咣咣猛砸两下，砸断了门锁。
　　“快，从这边走！”
　　警卫排长喊了一嗓子，剩下的十几名士兵端着枪先鱼贯而出，护送余明远离开了面包房。
　　街道上的人早就跑光了，只剩下几台车停在路边。
　　“快，快！”
　　警卫排长带着余明远和一群士兵，快速穿过街道，往更远处跑去！
　　余明远喘着粗气，身上染血，在士兵们的掩护下拼命逃亡。
　　“吱嘎——”
　　耳边突然传来几声刺耳的刹车声，众人一转头，看见又是好几辆车子猛然停在路口。
　　“哗啦！”
　　车门尽数拉开，二三十名同样身穿龙城警务署制服的枪手从车上跳下来。
　　这些人看见余明远之后，二话不说，掏枪就干！
　　“哒哒哒！”
　　一排排子弹扫射过来，又有两三名士兵身体爆出血雾，咕咚一下倒在地上。
　　对面的人太多，他们根本干不过！
　　“跑！往旁边的楼群跑！”
　　警卫排长眼珠子都红了，一边冲着敌人展开反击，一边带着剩下的人往旁边不远处的一处楼群退去。
　　就在这时候，何岩带着的人也到了，一眼瞧见了对面那些和自己同样装扮的人，不由得怔了一下。
　　旁边一名枪手还下意识问道：“警务署的？还是咱们的人？”
　　双方短暂的停顿了一下，对面突然端起枪，冲着他们一阵搂火。
　　“哒哒哒！”
　　“艹！是另外一伙的！”何岩反应过来，端着枪冲着对方展开反击。
　　与此同时，在何岩的目光中，对面的人开着两三台车，正向着余明远他们逃走的方向追去。
　　枪声不断响起，把龙城安宁的夜晚彻底搅碎。
　　警卫排的人边打边退，拼了命往居民楼的方向逃。
　　而整容脸团队和第三波进场人员，彼此乱战了一番，又都向着警卫排这边展开了追击。
　　在逃窜的路上，好几名士兵身上中弹，倒在了血泊中。
　　为了掩护余明远，警卫排长只能红着眼睛，带着剩下的五名士兵继续后退。
　　“排长，我们顶不住了！”
　　一班长肩膀中了一枪，半边身子都被血染红了。他忍着剧痛，夹着自動步冲着远处的敌人一阵扫射，试图阻拦对方的脚步。
　　就剩下这么几个人，根本拦不住对方两伙势力。
　　“上面的救援什么时候到？”警卫排长扭头询问身旁一名通讯兵。
　　在战斗打响的那一刻，他们就立刻向驻地发出了求救信息。
　　“还不知道！”通讯兵面色也很焦急：“但这么短时间内，恐怕……！”
　　警卫排长眼睛往四周一扫：“进居民楼！快！”
　　现场有第三方势力加入，这让余明远等人非常狼狈，但眼下也没有更好的办法，只能继续仓惶逃命。
　　余明远同样咬紧了牙关，猫着腰，跟着他们往居民楼的方向撤去。
　　很快，一行人砸开了安全门，躲进了楼内。
　　与此同时，在面包店的正门方向，整容脸正带人继续围剿店内的那些士兵。
　　一枚火箭单冲进店内，掀起耀眼的火焰，掀飞了两名士兵的身体。
　　几轮攻击下，店内反抗的力度也小了很多。
　　“兹拉！”
　　整容脸的耳机忽然响了两声，接着传来何岩的声音：“情况不对，这边还有另外一伙人，正在攻击我们！我们也不知道对方是什么来路，但他们跟我们穿着同样的衣服！”
　　整容脸怔了一下，不由得说道：“别管是谁，我们的目标是余明远！我这就去支援你！我必须亲眼看着他被干掉！”
　　何岩挂断了通讯，整容脸端着枪，冲着旁边喊道：“三组继续收割！二组跟我过来！”
　　二十来名枪手立刻跟着他出发，路上的时候，整容脸按下另一个耳机的通讯键，接通了一个电话。
　　很快，一个男子的声音传了出来：“怎么样了？”
　　整容脸低声说道：“有点小意外，还有另外一伙人进场。”
　　声音沉默了一下又说道：“我知道了，会有增援的，你们继续进攻。”

第一二七三章 清算
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　居民楼里，警卫排长拿起一把打光了子弹的自動步，插在大铁门的门栓上，暂时堵住了门。
　　“哒哒哒！”
　　外面的枪声依然激烈，而且越来越近。
　　警卫排长忍不住骂道：“艹，他们干起来了，虽然都穿着一样的衣服，但应该是两伙人！”
　　余明远做了两个深呼吸，努力保持着冷静，对警卫排长说道：“先别管他们了，我们得找地方离开这里。”
　　“好，去楼上看看。”警卫排长端着枪，带着一行人迈步往楼上走去。
　　这种居民楼是那种公寓式，楼内有很长的廊道，分布着许多住户。
　　他们很快来到二层，因为枪战的关系，两侧的住户紧闭大门不敢外出，楼道里没有光，漆黑一片。
　　众人迈步在走廊里摸索，寻找着逃生的方法。
　　与此同时，之前追逐他们的另外一伙人也已经到了楼下。
　　这些人砸开了大铁门，留下几个人在楼下盯着，剩下的人迅速往楼上追去。
　　很快，何岩他们也到了，跟对方展开了激烈的交火！
　　“哒哒哒！”
　　子弹不断交织，双方人手各有损伤。
　　就在僵持不下的时候，整容脸也带着一队人赶到了这里。他一眼扫见胶着的战局，二话不说，伸手从一名枪手身上摘下RPG，扛在自己的肩膀上。
　　瞄准大门的方向，整容脸搂动扳机。
　　一发火箭单过去，两名躲在门后的枪手瞬间被爆炸撕碎！
　　“给我往上打！手雷！全都扔过去！”
　　整容脸把火箭筒扔给旁边的人，扭头大吼着：“目标就在楼上，不惜一切代价，给我往里打！”
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　子弹，手雷，一股脑带灌进了大门的方向。留守的几名对伙，死的死伤的伤，防线瞬间崩溃！
　　整容脸迈步走进楼内，从背上摘下一把自動步，同时对何岩吩咐道：“你们从正门追，我们从侧门追，把他们在里面堵住！”
　　“明白！”
　　双方各自分散，整容脸带着一批人，迅速往大楼的另一侧出口跑去，准备来个两头夹击。
　　二层走廊里，何岩站在走廊的门前，扭头冲着身后一个男人说道：“你带几个人往楼上摸，我带队到走廊里看看。”
　　男人立刻带着四五名枪手，快步往楼上继续搜索。
　　“走！都小心着点！”
　　何岩带着剩下的人，端着自動步走进了廊道内。刚追出去不远，立刻见到之前上楼的另一伙人。
　　“是他们！射击！”
　　“哒哒哒！”
　　双方见面，二话不说又干了起来。
　　何岩被拖住了脚步，躲在拐角处，冲着敌人一阵扫射，心里被这群人搞出一股说不出的烦躁感。
　　枪声响起的时候，余明远他们已经跑到了二层另一侧的楼梯间。
　　楼梯间里，明亮的月光从窗户投了进来，映在台阶上。
　　“快快！别让他们跑了！”
　　就在这时候，楼外传来一阵喊声。警卫排长眉头一皱，停下脚步，迅速往窗外望了一眼。
　　窗外是大楼的后侧，下面是一处花坛。
　　“我们从这走！跟我把护栏弄开！”
　　两名士兵蹲在地上，另外二人踩着他们的肩膀爬上去，照着窗外的护栏就是一顿猛踹。
　　咣咣几下，几颗螺丝脱落，护栏已经开始松动。
　　就在这时候，脚步声已经到了楼下大门处。
　　警卫排长额头上的血和汗都混在一起，扭头喊道：“他们来了！一班长，拦住他们！”
　　一班长带着仅剩下四名战士，端着枪，站在楼梯下方，冲着下面展开了射击。
　　“哒哒哒！”
　　子弹扫射出去，阻拦着对方的脚步。
　　“快，立刻解决他们！别让余明远跑了！”
　　整容脸站在楼下，大声怒吼，端着枪与一班长的人进行着激烈的交火！
　　“咣当！”
　　窗户边上，警卫排长终于砸开了护栏，冲着余明远喊道：“余先生，快过来！”
　　余明远看了一眼留在门边的几名士兵，咬了咬牙，迈步冲了过来。
　　“当啷！”
　　就在这时候，一枚手雷顺着铁门扔了进来，在墙上弹了一下，落在余明远脚边。
　　“余先生！”
　　警卫排长几乎想都没想，猛地冲过来，一把扑到了余明远，压在了他的身上。
　　手雷猛然爆炸，地板被炸裂！
　　警卫排长腰部被弹片刺中，余明远的右腿也同样被炸伤！
　　“啊！！”
　　余明远忍不住发出一声惨叫，腿上往外冒着鲜血。
　　“余先生！快走！”
　　眼下不是查看伤势的时候，警卫排长撑着伤痕累累的身体，从地上爬了起来，一把拽起了余明远，拉着他往窗外跳下去。
　　“砰！砰！”
　　二人落到下面的花坛里，摔得浑身是泥，但成功逃了出来！
　　“快，我们去街上劫辆车！”
　　警卫排长一只手捂着受伤的腰，一只手端着枪，带着一瘸一拐的余明远，浑身是血地穿过了街道，寻找着过往的车辆。
　　因为枪声的关系，街道上空空荡荡的，一辆车都看不到。
　　“呼，呼……”
　　余明远越跑越慢，体力流失的很严重，眼前已经有些发黑了，嘴里不断喘着粗气。
　　“那边！”
　　警卫排长惊喜的声音响了起来，余明远顺着他手指的方向望了过去，前面胡同出口的街道上，还能看见车流经过。
　　“快！快！”
　　警卫排长搀着余明远，二人一块跑进了胡同里。
　　望着前面的街道，仿佛已经看到能冲出去的机会！
　　就在这时候，旁边忽然传来刷刷几声。
　　十几名身穿警服的男子，从胡同口的拐角处冲了出来，直接把他们围在其中。
　　二人一愣，这些人已经扑了上来！
　　警卫排长被两名大汉压倒了墙上，动弹不得。
　　余明远也被人一脚踹倒，按在地上，制住了他的身体！
　　与此同时，在居民楼二层里。
　　战斗已经结束，整容脸一脚踹开面前一班长的尸体，端着自動步，走到了窗前，一眼看见余明远他们被堵在胡同里。
　　对方位置比较远，身影有些模糊，看不清那些人的具体模样，打枪也是够不到的。
　　整容脸怔了一下：“是我们的人？”
　　胡同口里，领头的一名男子走过来，用脚尖抬了抬余明远的下巴。
　　余明远看见了他的长相，瞬间呆愣在原地：“是你？”
　　男子从腰间拔出一把手枪，撸动枪栓，缓缓说道：“我等了这么久，就在等这一天……你我之间的账，今天清了。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，响彻胡同。

第一二七四章 空荡的现场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　狭窄的胡同内。
　　那名穿着警服的领头男子，扫了一眼地上血泊中的余明远和警卫排长，低声吩咐道：“把他们两个抬走，现场什么东西也不留，我要再晃一下他们。”
　　几名手下迅速上前，抬起地上的尸体，顺着胡同口的拐角处撤离。
　　就在众人离开的时候，男子双手插在兜里，扭头看向了居民楼的方向。
　　同时，整容脸也在看了胡同。
　　二人隔空对视一眼，男子迈步离开，身影很快消失在胡同里。
　　一分钟之后，居民楼四周响起了刺耳的急促声。
　　整容脸和另外一伙人，在听到警笛之后，就全部散了，很快就消失在夜色之中。
　　又过了半个小时左右，余明远之前遭遇袭击的地方，以及居民楼附近这一片区域都被警务署的人封锁起来。
　　街道四周拉着一排排的警戒线，把那些想看热闹的群众挡在了外面。
　　现场大量的警员正在维持秩序，忙得不可开交。
　　“吱嘎——”
　　过了一会儿，几辆车子猛然停在了街道上。
　　孔正辉带着十几名兄弟，一脸焦急地从车上下来，一眼就看见了被子弹和火箭单打的一片狼藉的面包店，心里立刻升起一股不好的预感。
　　心慌！恐惧！各种不安的情绪涌入心头！
　　孔正辉迈步走到一名警员身前，一把拉住他的胳膊，瞪着眼珠子问道：“你看见余明远了吗？”
　　警员一脸懵逼，摇头说道：“没看到。”
　　孔正辉松开他的胳膊，又拉住另外一名警员再次问了起来。
　　“你看见余明远了吗？”
　　“余明远！余明远在哪？”
　　“……！”
　　一连问了三四个人，得到的都是同样的答案，孔正辉脸色也愈发的难看，心也越来越慌！
　　“辉哥，这边！”
　　一名孔家的青年有所发现，冲着他摆摆手，孔正辉马上跟了过去。
　　很快，众人穿过居民楼，来到后面的胡同口。这里同样拉着警戒线，不少警员正在采集着现场证据。
　　王道林也到了，正眉头紧皱地跟旁边的警员说着什么。
　　孔正辉急忙迈步走过去，准备向他问问情况。
　　就在这时候，耳边又传来几声刹车的声音。孔正辉扭头一看，发现是谭系的军车到了。
　　车门猛然拉开，先是几十名荷枪实弹的驻兵跳下来，把军车给团团保护起来。
　　紧接着，谭明朝带着温晓柔，还有娃娃，迈步从车上走下来。
　　温晓柔第一个下车，率先冲向了胡同口站着的王道林，心急如焚地问道：“王署长，我老公呢？他在哪呢，是不是受伤了？”
　　娃娃也跟了上来，拽着王道林的胳膊，焦急地跟着追问：“我哥呢？”
　　王道林避开二人的视线，没有吭声。周围的警员也纷纷沉默，埋头工作。
　　温晓柔察觉到了什么，面色顿时一片煞白。
　　娃娃身体微微颤抖，又问了一句：“他……他怎么了……”
　　王道林稍稍沉默一下，扭头看着众人说道：“根据目击证人的口供，看见余明远在胡同里被人打了好几枪，尸体被拖走了。”
　　温晓柔听到这话，身体里最后一丝力气被抽走，咕咚一下跪坐在地上，脑袋里一片空白。她目光呆滞地看着胡同，眼泪止不住地往下流。
　　温晓柔痛苦的抓着自己的头发，浑身颤抖：“我都跟你说了，让你不要掺和这些事，为什么你就是不听呢……”
　　娃娃也呆住了，仿佛不敢相信自己的耳朵。这时候，她看见旁边走过来的孔正辉，心里那股怒火像是被浇了一把油，再也压不住。
　　娃娃几步走到孔正辉身前，一脸抽了他三个巴掌！
　　周围的人都吓了一跳，而娃娃双眼通红，激动地骂道：“我哥都退了，马上就要结婚了，你为什么还要一而再，再而三的找他，把他牵扯进来？！你们有什么事，就踏马不能自己解决吗？离开他，你们会死吗？”
　　望着娃娃那双充满愤恨的眼睛，孔正辉不知道该说什么，保持着沉默。
　　娃娃抬起手来，想再抽他一个嘴巴！就在这时候，谭明朝走了过来拉住她，轻声劝道：“娃娃，你冷静一点。”
　　娃娃一把推开了谭明朝，愤怒地喊道：“冷静？我怎么冷静？我哥没了！！”
　　所有人都沉默下来，谭明朝也面色暗淡，一时间不知道该如何劝解。
　　孔正辉擦了擦鼻子上刚刚被打出来的血，默默地退到旁边，依然没有吭声。
　　耳边，只有温晓柔呜呜的哭声，凄凉地在胡同口回荡。
　　又过了一会儿，温晓柔，娃娃被谭明朝送回到车上，安抚了一下她们。
　　安系的军车也到了，刘洪旭，秋哥带着不少士兵赶到了现场。
　　在十几名士兵的保护下，安泽城走下车，望着眼前的一幕，眉头紧锁。
　　看见他之后，王道林，孔正辉，谭明朝都走了过来。
　　安泽城努力平复着情绪，扭头看向王道林，接着又扫了一眼跟来的刘洪旭，秋哥，直接质问道：“都出过一次事了？？你们军情部门是干什么吃的？！匪徒全部穿着警服，你们踏马的警务部门是换姓了吗？”
　　虽然安泽城语气很沉稳，但众人还是能够感受到他话语中那股强烈的愤怒。
　　大家都低着头，没有吭声。尤其是王道林，脸色非常难看，一直在说：“是我们的失误……！”
　　过了半天，孔正辉主动开口，声音沙哑地说道：“是我的原因……是我给他打电话，他才会出来的……”
　　安泽城猛然扭头，看着有些失魂落魄的孔正辉，攥了攥拳头，心中那股烦躁是难以抑制的。
　　孔正辉眼睛也红了，咬着牙说道：“安将军，这件事情，其实跟保护措施没有关系……因为我们龙城，有一个谁都想象不到的鬼！”
　　听到这话，安泽城眉头紧皱地看着他。
　　孔正辉停顿了一下，带着一股滔天的怒火，一字一句地说道：“我有直接证据，能把这个鬼揪出来！！”

第一二七五章 六子不在，节奏全无
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　街道上，大量的警员正在进行现场的调查。
　　一些警员前往附近的居民楼，挨家挨户的登门问讯，了解案发经过。
　　被枪战这么一闹，当地的居民们也都睡不着觉，齐聚在楼下看热闹，这为调查提供了不少信息。
　　现场除了他们之外，还停着许多救护车，以及大量的医务人员，正在救治那些活下来的警卫排士兵们。
　　不仅如此，现场还发现了不少被流弹误伤的平民，同样接受着治疗。
　　此时，在胡同口，安泽城看着现场忙碌的画面，皱着眉头思索了半天，最后指着孔正辉说道：“你说你有证据，那我就给你一个说话的机会。但明远这件事，都是你带的节奏。如果你说不明白，这件事情你要承担责任。一个半小时以后，我在安系的军部等你。”
　　说完之后，安泽城也不做停留，转身离开了胡同口，回到了旁边停着的军车里。
　　安系留下一部分人保护现场，剩下的人跟着安泽城离开。
　　孔正辉调整了一下自己的情绪，掏出手机给大梁打了个电话，叮嘱他把红山镇那边的现场证据保护好。
　　交代完之后，孔正辉又迈步来到了王道林身边，语气诚恳地说道：“王哥，我得麻烦你点事。”
　　王道林此时满脸愁容，正在调度警员进行现场搜证。听到孔正辉的话，转过头来问道：“啥事？”
　　孔正辉立刻说道：“王哥，我在红山镇那边找到了一些证据，有个叫张圆的军情人员在那边被杀了，你应该也收到相关报告了吧。现场被我的人保护着，我希望你能跟我去一趟，亲手接管那里。除了你的人之外，不要让任何人进入张圆的房间。”
　　王道林盯着孔正辉，忍不住问道：“警务部门频繁出事，玛德，我现在有八张嘴，也说不清楚了。我得避嫌啊，兄弟，你找安系的人过去吧。”
　　“不，我相信你。”孔正辉直言道：“警务部门越出事，越能说明你没问题。这个事情，我也会和安将军提的。”
　　王道林怔了一下，点头道：“谢谢你啊，行，那走吧。”
　　说着，王道林打了个电话，又从现场喊了几名信的过的技术员，跟着孔正辉乘车前往了离这里不算很远的红山镇。
　　与此同时，龙城市政厅。
　　黎明笙坐在自己的办公室中，正在处理手里的公务。办公桌上放着一杯茶水，都已经有些凉了。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门猛然被敲响，声音听上去有些急促。
　　黎明笙头也不抬地喊了一声。
　　“吱嘎——”
　　李源推门而进，见到黎明笙之后，神色焦急地说道：“领导，确定了。”
　　听到李源的话，黎明笙猛然抬头：“说！”
　　李源快步走到办公桌前，向他汇报道：“截杀余明远的匪徒，全部手持重火力。根据现场目击证据，余明远中枪身亡……”
　　黎明笙听到这话，足足沉默了一分多钟，这才心烦意乱地摘下眼镜，揉着自己的眉心，忍不住说道：“为什么小六子一走，这龙城就乱成了一锅粥，一点章法都没有！！”
　　李源站在旁边，停顿了一下又说道：“领导，安将军那边邀请您去一趟安系军部，开一个内部会议。据说孔正辉那边抓到了一些线索，想在会上公布。”
　　黎明笙重新戴上眼镜，想了一下说道：“行，那就去看看。”
　　“好。”李源点点头，正要去安排车。
　　“等一下。”
　　黎明笙又喊住他，吩咐了一句：“你通知一下小六子留下来的那些人，让他们也暗中动一动。”
　　“好的。”李源心领神会，拿起手机，转身先离开了办公室。
　　一个半小时后，孔正辉和王道林取完了证据，一块赶回了安系军部。
　　此时，军部的会议室里已经来了不少人。谭明朝到了，以及安系这方面的刘洪旭，秋哥也来了。
　　除了他们之外，还有一些安系军情这边的高级领导。能够出席这次会议的，都是绝对的核心和高层。
　　过了一会儿，谭恒强跟黎明笙也到了，安泽城亲自站在门前等着二人。
　　三个人互相握了握手，简单寒暄了一下之后，黎明笙直接问道：“老安，现场什么情况？”
　　“有两伙人，伪装成龙城警务系统的人，对余明远的车队进行了袭击。”安泽城缓缓说道：“具体是什么人，目前还在查。”
　　听到这话，黎明笙皱了皱眉毛，没说话。
　　谭恒强站在旁边，也没有吭声，不知道在想着什么。
　　安泽城轻声道：“他们这么搞，就是想从内部瓦解我们。越是这时候，越要稳住下层。”
　　“嗯。”黎明笙点了点头。
　　安泽城又说道：“走吧，人已经到齐了。”
　　“也好。”
　　三人并肩而行，进入军部大楼，向着会议室里走去。
　　几分钟后，他们进入会议室里，在场的众人见状，纷纷起身打招呼。
　　谭恒强率先摆手道：“都坐吧。”
　　众人这才纷纷落座。
　　出了这么大的事，甚至惊动三位大佬亲自过来开会，许多人不免都有些紧张，面色里透着说不出的凝重感。
　　王道林也在，就坐在孔正辉身旁。
　　原本警务署频繁出事，他理应避嫌，没资格参加会议。但孔正辉和安泽城说明情况之后，又表明所有证据并没有指向王道林，而且后续的调查，也需要用到这位代理署长。
　　因此，王道林这才暂时免除了怀疑，能够参加这次的内部会议。
　　安泽城扫了在场众人一眼，开口说道：“为什么召开这次的会议，想必诸位都已经清楚了吧？”
　　众人缓缓点头。
　　安泽城的目光落在了孔正辉的身上，开口说道：“现在这个屋里没有外人，在坐的诸位都是各部门的负责人，也都值得信赖。你有什么证据，都说出来。”
　　孔正辉站起身来，面色凝重，指着自己面前放着的一大摞资料，双手扶着桌案，沉声说道：“龙城最大的鬼，就是全统局现任代理局长——顾佰顺！”

第一二七六章 铁锤，锤顾局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　会议室里，听到孔正辉的话，众人相互对视了一眼，都面色非常严肃。
　　这个消息的分量不亚于一颗炸弹！自苏天御离开后，龙城各方势力，就显得有些杂乱无章，大家都预感到了内部要出问题，可没想到……这一出，直接指向了龙城最大，也是最重要的军情部门。
　　黎明笙插着手坐在那里，也忍不住皱了皱眉头，开口问道：“你说顾佰顺有问题，那就拿出证据。”
　　看着黎明笙那深邃的眼神，孔正辉非常严肃：“首先，我要声明一点。我跟顾佰顺之间，的确是有很强的私人矛盾。但我接下来的这些话，不带有任何的偏见和个人情感。在这件事情上，我只对事不对人，只公平客观的阐述我所查到的事实。”
　　安泽城看着他说道：“你不用有所顾虑，拿出事实就可以。”
　　孔正辉点点头，站在那里缓缓说道：“我承认，我之前的确是想转移资产，这件事我也跟余明远谈过……刚开始弄这件事的时候，我们就已经被全统局的人给盯上了。最开始，我也没多想，毕竟在龙城如此敏感的关头，出现内部侦查也是正常现象。”
　　说着，孔正辉眉头皱了皱：“但是，从那个何岩两次找我弟弟谈资产转移的事情，以及他两次能成功在全统局手下脱逃，我就觉得这件事情有些蹊跷。不过，那会儿我想的不够深，也没怀疑过全统局，更没想到是顾佰顺出了问题，因为……我一直觉得，既然苏天御要用这个人，自然会有遏制他的办法。所以，我考虑的是，可能是敌对势力在做局，想掀起我们内部斗争。当时脏水泼在我们孔家头上，我就按照自己的想法，在这几天的时间内，连续跑了一区，二区，一共找了四处地点！”
　　这段话的说服，其实并不算强，因为事先谁都知道孔家和顾佰顺的矛盾，正辉也不止一次说顾佰顺是在针对他。
　　所以，这句话是带有个人情感因素的，只不过大家都在等待下文，也没人质疑。
　　孔正辉转过身，拿起遥控器，打开身后的投影屏幕。
　　屏幕上出现了一个人影，孔正辉指着他说道：“这个人叫刘东宇，是当初给我弟弟孔正奇做资产转移的一名经济顾问。我先在二区某个赌场附近，顺藤摸瓜抓到了他。根据他的交代，这笔生意，是一个叫做张圆的人介绍给他的。而何岩，也是张圆推荐过来的，让他们在龙城，以资产转移为借口，提前接近我弟弟。在此期间，张圆还对刘东宇说过一句很重要的话……”
　　孔正辉停顿了一下，目光扫过所有人，一字一句地说道：“他的原话是，让全统局顺利盯上这件事情！”
　　众人有些动容。
　　“关于这个人的证词在这里，诸位请看。”
　　孔正辉扭过身子，按下遥控器，屏幕里又开始播放一段视频。
　　画面中，刘东宇跪坐在那里，老老实实地交代了他知道的一切。
　　众人神色多多少少有了些变化，但不少人依然将信将疑。
　　孔正辉放完视频，继续说道：“这个人我已经带回来了，回头大家可以对他展开审讯。我根据这个人交代的信息，找到周同辉，让他帮我调查了一下那个叫做张圆的人……就是他。”
　　屏幕上再次出现张圆的照片，孔正辉指着他说道：“根据同辉调查的消息，这个人是青衣局和中央局的双料特工。他最开始服务于中央局五处处长格温，后来转到了康鼎煌那边工作。这个张圆对外的身份，就是资产转移方面的中间商。”
　　安泽城低头对刘洪旭说了些什么，后者点点头，低头发着信息。
　　孔正辉转身看着大家：“我们从一区跟踪张圆，连续跟了两天两夜，一路跟到了龙城，发现他在这里的某处茶楼，跟全统局行动处的二处处长，同时也是顾佰顺左右手的郭正刀秘密见面。”
　　孔正辉按下遥控器，画面上出现了一些照片，上面正是张圆和郭正刀先后进入茶楼的景象。
　　同时，屏幕里又播放了一段实录的视频，以佐证照片的真实性。
　　在场有些人眉头紧皱，思索着什么。
　　放完视频，孔正辉条理非常清晰地说道：“郭正刀去这座茶楼，几乎可以说是轻车熟路！虽然我现在还没有调查这座茶楼，但是我确定，郭正刀与张圆肯定不是第一次来这座茶楼，也不是第一次见面。在此之前，二人肯定有更多的接触！在二人见面之后，我们原本是想继续放线，看看他之后还会不会接触别人。没想到，在这段时间里，他突然被杀了！”
　　孔正辉攥着拳头，有些不甘心地说道：“距离他和郭正刀见面，也就不到三个小时的时间，就被人干掉了！到此为止，我有两个疑问。第一，他为什么会跟郭正刀见面？第二，他为何会被杀？在我们跟踪他回去的期间，他没有跟任何人接触！这其中的细节我不用多说，大家应该都明白了吧？”
　　孔正辉指了指放在桌上的一个金属箱，以及一台笔记本电脑，继续说道：“当我们意识到不对劲，准备上楼的时候，已经来不及了，没能拦下劫匪。但是，我们在房间里发现了这些资料。其中有一份信息，记载着很多地图，我已经打印出来了，大家可以看看。”
　　孔正辉把打印好的地图信息分发给在场的众人，大家拿在手中看了起来，一些人已经看出了端倪，神色有些触动。
　　尤其是谭明朝，面色阴沉下来。
　　孔正辉看了一眼众人的神色，开口说道：“最开始我看到这些地图，也很费解。但很快就意识过来，这些都是余明远.平时活动的范围。所以，我当时的第一想法，就是明远有危险！我马上给他打电话，让他赶紧回去，没想到，还是出事了……”
　　孔正辉咬了咬牙，忍着心头再度涌上来的愤恨，缓缓说道：“除了这份资料，还有这台电脑，不过目前我还没有对它进行破译。这些东西当时藏的很隐蔽，是我在他临死前用手指着的地方找到的。我估计，是张圆死之前，心中不甘，想对外界透露信息。并且我们当时也在往楼上赶，凶手很匆促的离开，也没来得及发现这些信息。这些东西非常关键，尤其是这台电脑里，极大可能有实锤的证据！”
　　孔正辉调整了一下情绪，继续说道：“我们理一下这个事情，何岩当时把所有的事情都往我弟弟身上引，目的就是想弄死我，继续扰乱龙城内部团结。但他没想到，我会破釜沉舟，跑去一区二区亲自查这件事。另外有一点，何岩两次都是在全统局眼皮子底下逃走。尤其是第二次，在全统局和安系布下天罗地网，准备抓捕他的时候，我听说他竟然在事先接到了消息。”
　　孔正辉声音变得非常严厉，大声问道：“我想问问，在龙城这个地界上，谁有能耐给他传递这个消息，并且把他放走？我想，大家应该都心里清楚！所以，我说顾佰顺是鬼，是有道理的，也有证据的！”
　　谭明朝沉默许久之后，扭头对秋哥问道：“当时抓捕何岩的情况具体是什么样？”
　　秋哥摇了摇头：“当时他们突然反应过来，跑散了。我负责抓的孔正奇，郭正刀带人抓的何岩，但是没堵住。”
　　众人听到这话，面色都非常难看。尤其是黎明笙，眉头紧锁，一言不发。
　　孔正辉再度扶着桌案，身体前倾，沉声说道：“是不是顾佰顺，现在动他，一定能查出来。如果现在不动，给他反应的时间，那就没有实锤了。还有，我想说的最重要的一句话！！在整个龙城系统的内部高层中，除了顾佰顺，其他人造反的理由太少，大家都不缺钱，也不缺地位，为什么一定要跟敌对势力合作呢？赢了，不见得比现在的收益大，输了很可能全家死光光！！所以，造反一定是有强烈动机的，而具备这种动机的，就只有顾佰顺！大白，我，明远……都曾经……在他父亲死上出过力！他想报仇，就这么简单！各位领导，我要说的，就这么多，具体情况，你们定夺！”
　　华区，南部战区。
　　吴迪思考许久后，插手说道：“我去一趟龙城吧！”

第一二七七章 先管控再谈！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　安系军部的会议室里，孔正辉说完之后，就坐回到一边，沉默不言。
　　会议也暂时进入到了讨论阶段，大家窃窃私语，商谈着这件事。
　　虽然孔正辉说的有理有据，在各个逻辑和关节上也都严丝合缝，但是也不能听他的一面之词，毕竟他指控的是全统局的副局长。
　　安系立刻着手对张圆的情报，以及孔正辉提供的相关证据进行了甄别。刘洪旭，秋哥，以及警务署的王道林暂时离开了会议室，展开了调查。
　　不到半小时的功夫，张圆的那台笔记本电脑成功被技术科的人破译，从里面整理出来一些非常重要的信息。
　　电脑中有一个电子账本，记录了张园的各种财务往来数据，其中有三个大款项被甄别了出来，而上面除了数额的记载外，还用了三个姓氏代替了汇款方。
　　抓住了这条信息后，技术科开始想办法破译张园常用的金融交易软件，以及他使用的多个银行账户。
　　从二区带回来的刘东宇，也接受了徐楠的审讯，他交代的内容，也跟孔正辉说的一致。
　　很快，刘洪旭返回了会议室，也没多说别的，很干脆地汇报道：“几位领导，我们多方面核实了消息，基本跟孔正辉说的没什么出入。”
　　说着，他把这些调查之后的相关资料送到了安泽城，谭恒强，以及黎明笙的手中。
　　三位领导坐在那里，翻阅着资料，整个会议室极度安静。
　　过了一会儿，三人看完了资料，黎明笙的脸色不太好看，眉头紧皱，但没说话。
　　谭恒强低着头，思索着什么，也没吭声。
　　安泽城想了一下，开口试探着询问道：“老黎，你看……要不要先把人控制起来？”
　　黎明笙沉思片刻，很谨慎地说道：“顾佰顺和其他人不同，他的位置很重要……他在华同会的影响力很大，毕竟码头协会就是他搞起来的。全统局那边的关系，自然就不用说了，经过这么多年的经营，他的人脉根深蒂固。我们不能没有准备的就去控制他，不然很容易引起一系列连锁反应。”
　　停顿了一下之后，他接着说道：“既然证据指向了他，我们还是先进行秘密管控吧，把事情和影响控制在一个可控范围之内。”
　　安泽城跟谭恒强互相看了看，轻轻点头，都赞同老黎的想法。
　　谭恒强沉吟半晌，开口问道：“那你准备怎么办？”
　　黎明笙插手说道：“此事还是交给苏天北跟陆丰去办吧。外人不要插手，尽量是让全统局内部来处理这件事情，这样比较合适。”
　　安泽城跟着表态：“我同意。”
　　谭恒强也没说什么，只是默默点头。
　　对于全统局而言，不管是谭恒强，还是安泽城，都是没有什么话语权的，毕竟它是黎系下面的一个部门。
　　于是，过了一小会儿，苏天北跟陆丰被秘密叫到了安系的军部会议室这里。
　　二人也都知道了余明远遇袭的事情，进入会议室的时候，面色都不太好看。
　　简单地打过招呼之后，苏天北坐下来，有些焦急地问道：“几位领导，这事到底是谁干的，查清楚了吗？”
　　安泽城安抚道：“你先别急，找你们过来，就是为了谈这个事的。”
　　苏天北咬了咬牙，控制着自己的情绪：“好，您说。”
　　大白，小御接连遇袭，这些事对苏天北来说已经造成了不小的打击。现在又轮到了余明远，此时他内心是极度愤怒的，虽然二人之间，有一段时间关系很紧张，但自从圣保市事件结束后，他和明远的心结就解开了。
　　但眼下不是发泄情绪的时候，苏天北压抑着内心的怒火，坐在椅子上，等着领导发言。
　　陆丰也默默地盘着佛珠，没有吭声。
　　“我来说吧。”黎明笙插着手，看着二人，声音平缓地对他们说道：“接下来，你们要这样……”
　　二人顿时正襟危坐，仔细听着每一个字。
　　黎明笙亲自跟他们二人谈了两个多小时，开始酝酿管控的事情。
　　当晚，安系非常忙碌。相比之下，全统局这边反而非常安静。
　　关于张圆这件事情，安系并没有告知全统局，对方自然也没有派人过来。
　　次日一早，全统局大院。
　　在副局长的办公室里，顾佰顺早早就醒了过来，简单的洗脸刷牙，就坐在办公桌前，开始保养他的那些手办。
　　这些手办虽然精美，但定期就要进行养护工作，否则就会老化，发黄。
　　顾佰顺很有耐心，保养工作做的也非常细致，一丝一毫的细节都不会出错。
　　“咚咚咚。”
　　办公室的门忽然被敲响，顾佰顺头也不抬地说道：“进。”
　　“吱嘎——”
　　大门被推开，郭正刀有些疲惫地走了进来。
　　似乎是因为一晚上没睡的关系，郭正刀一双眼睛熬得通红，眼白布满了血丝。他快步走到顾佰顺身前，低声说道：“顾局……昨天晚上在安系那边，三巨头开了一夜的会。”
　　顾佰顺继续擦拭着手办上的灰尘，轻轻点头：“嗯。”
　　郭正刀站在旁边，看着顾佰顺淡然的表情，思考了很久，终于忍不住开口问了一句：“佰顺，有些路一旦走了就不能回头了……我觉得，你还是……！”
　　顾佰顺终于抬起头来，看了郭正刀一眼，打断着回道：“呵呵，为什么这么说？”
　　二人对视，郭正刀内心极其复杂。这一刻，他心里酝酿着很多话，但犹豫再三，还是没有说出口。
　　停顿了一会儿，郭正刀还是叹了口气：“算了，没什么。”
　　顾佰顺却已经读懂了他的心思，慢慢放下手办，轻描淡写地说道：“早晚都会有这一步的，很多时候，选择权并不在当事人手里。”
　　郭正刀轻轻点头，也没再说什么。
　　顾佰顺摆手道：“行了，你去吧，该做什么做什么。”
　　“知道了，那我先走了。”
　　郭正刀推开办公室的门，面色有些复杂地走了出去。
　　等他离开之后，顾佰顺拿起桌上的手办，又小心翼翼地放回到了柜子上，轻轻关上柜门。
　　顾佰顺安静地欣赏了一会儿自己这一排排的手办，许久之后，回到办公桌前，拉开抽屉，拿出一台很老式的那种小手机。
　　这种机型结实耐用，但市面上已经很少流通。
　　顾佰顺熟练地拆开手机后盖，翻出一张新卡，插了进去。接着走到窗前，拨通了一个号码。
　　电话很快被接通，一个男人的声音响起来：“喂？”
　　顾佰顺沉吟半晌，缓缓说道：“还是那件事……”
　　正说话的功夫，顾佰顺透过窗户，看见楼下忽然来了好几辆安系的军车。

第一二七八章 传讯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　全统局大院前，几辆安系的军车停在门前。
　　“哗啦！”
　　车门纷纷拉开，大量的士兵从车上下来。
　　苏天北和陆丰也跟着下车，带着一行人进入了大楼内部。
　　随着一阵密集的脚步声，众人迅速来到四层，围在顾佰顺的办公室门前。
　　办公室大门被推开，苏天北和陆丰迈步进入，没有带任何警卫。
　　顾佰顺坐在办公桌后面，看见他们走进来，笑着问道：“呵呵，你们今天怎么这么闲？”
　　苏天北目光复杂地看着他，一旁的陆丰面色也很凝重，一言不发。
　　打量了一下顾佰顺的神色，苏天北开口说道：“昨天晚上发生了很多事情，上层需要找你了解一下，你跟我们去一趟安系军部吧。”
　　顾佰顺很干脆地答应道：“行。”
　　话音刚落，办公室的门又一次被推开。
　　郭正刀带着二十来名行动队的人，呼呼啦啦地涌入办公室。这些人也不说话，只静静的看着室内。
　　陆丰扭头看了他们一眼，眉头紧皱。
　　气氛一时间变得非常僵硬且安静。
　　顾佰顺冲刚进来的这些人说道：“你们进来做什么，都出去吧。”
　　一群人看着顾佰顺的脸色，这才离开了办公室。
　　顾佰顺插着手，翘着二郎腿，扭头看向苏天北问道：“除了我，还有谁？”
　　苏天北盯着顾佰顺，上下打量了他半天，最后说道：“还有老郭。”
　　“行，走吧。”
　　顾佰顺站起身来，就像是正常下班似的，随手拿起放在一旁衣帽架上的外套，穿在了身上。
　　苏天北也没为难顾佰顺，只和他一起离开了办公室。
　　到了走廊里，一行人往电梯的方向走去。但越往前走，走廊里的人就越来越多。
　　这些都是全统局的工作人员，一个个也不说话，只是面无表情地看着苏天北他们。
　　虽然保持着安静，但带来了一股无形的压迫感。
　　顾佰顺左右看了看，冲他们轻轻摆了摆手。这些人这才纷纷散去，回到各自的办公室内，但依然透过门上的窗口在盯着他们。
　　众人来到电梯前，在等电梯的时候，一直忍耐着的苏天北终于扭过头来，看向顾佰顺，缓缓问了一句：“是你吗？”
　　顾佰顺笑了笑，反问道：“什么是我吗？”
　　苏天北低着头，想了很久。
　　就在这时候，电梯到了，随着一声清脆的提示音，金属门缓缓拉开。
　　苏天北终于抬起头来，对顾佰顺说了一句：“我真希望不是你……小御也一样。”
　　听到这话，顾佰顺明显怔了一下，眼神中流出一丝惊讶。
　　一行人上了电梯，下楼离开全统局，又上了停在外面的军车。
　　过了一会儿，郭正刀也被人带了下来，一块送进车里。
　　苏天北带着他们离开了全统局，陆丰则留了下来，代替顾佰顺暂时主持局内的工作。
　　一个小时以后，魏相佐听到了顾佰顺从全统局被带走的消息，第一时间坐车赶往安系军部。
　　坐在车里，魏相佐面色有些阴沉，心里有些不安。
　　“滴玲玲！”
　　就在他担心的时候，手机铃声响起。魏相佐拿起手机，扫了一眼，发现是张桃桃打过来的，于是接通了电话：“喂？”
　　张桃桃礼貌地说道：“魏会长，你现在忙吗？”
　　魏相佐想了想说道：“这会儿不忙，有什么事吗？”
　　张桃桃解释道：“是这样的，市政那边要对咱们华同会下属的相关产业进行一个税率调整，这两天要开个会讨论一下。你看你有时间吗，方便的话过来一趟？”
　　“……”魏相佐沉默了许久，最后点头说道：“好，我现在去找你，你在哪？”
　　张桃桃笑道：“那咱们就一会儿在协会总部见吧，麻烦你了啊，魏会长。”
　　“客气了，应该的。”魏相佐也没多说什么，挂断了电话。
　　放下手机后，魏相佐眉头紧锁，沉思着什么。
　　紧跟着，急促的电话铃声又响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　这次是李源打过来的，魏相佐犹豫了一下，还是接通了电话：“喂，李秘书？”
　　李源声音温和地说道：“魏会长，刚才张会长跟你聊过税率调整的事情了吗？”
　　魏相佐停顿了一下说道：“说了，我正准备去找她。”
　　李源继续说道：“那就好，领导的意思也是让你们这边去对接，这样也比较方便。有什么问题，你就及时跟我沟通，我们一块把这件事处理好，也好给领导一个交代。”
　　“好，我知道了，谢谢李秘书。”
　　“客气了，那你先忙吧，我就不打扰了。”
　　挂断电话之后，魏相佐有些无奈地叹息一声。
　　开车的司机扭过头来问了一句：“佐哥，咱们还去安系军部吗？”
　　魏相佐摆了摆手：“算了，去协会吧。”
　　司机点点头，控制车子拐向另一条路。
　　此时，魏相佐心情非常复杂。
　　他原本以为上层找顾佰顺，只是有些问题要问。但是没想到，事情会这么严重。
　　顾佰顺那边刚出事，自己这边也被限制了。用意很明显，就是让他不要掺和全统局，以及协会这边的事情。
　　魏相佐扭头看向窗外，心里充满了担忧和纠结。他明白，顾佰顺这一趟，怕是危险了。
　　两个小时以后，全统局。
　　陆丰坐在办公室里，接替了顾佰顺，正在处理工作。
　　原本陆丰就是全统局的人，由他来接管这里，并没有遇到什么太大的阻力。他也紧急调动了自己的一批人，一块主持内部工作。
　　此时，陆丰正在跟几名信得过的部门领导进行谈话的时候，接到了安泽城的电话。
　　电话中，安泽城命令陆丰，动用全统局的情报系统，对孔正辉提供的证据链上的相关线索进行新一轮的排查。
　　陆丰也没有办法，虽然很纠结，但这是上层的意思，必须得办。
　　又过了一个小时，在全统局内部，那些亲近顾佰顺跟郭正刀的人，全部被暂时管控起来。
　　一共差不多有三十多人，被送往了安系军部。这些人，全都是郭正刀手下行动队的人，以及情报科的几位领导。
　　处理完这些事情之后，陆丰背着手走到窗前，看着外面灰沉沉的天空，忍不住叹息一声。
　　要变天了。

第一二七九章 大风欲起
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　一区，华府。
　　青衣局总部里，康鼎煌把自己关在办公室整整两天，几乎什么都没有做，也谁都没见。
　　这期间也只有吕振去找过他一趟，其他人也没敢去打扰。
　　两天之后，康鼎煌终于推开了办公室的门。他简单的洗漱了一番，刮了胡子，甚至还自己理了头发，打扮的很精神。
　　坐在办公室的沙发上，康鼎煌直接拨通了吕振的电话。
　　电话很快被接通，对方的声音响了起来：“喂？你终于出来了？”
　　“嗯。”康鼎煌淡然地说道：“你这边可以动了，让你养的那批人开始准备，等待出发的命令。”
　　吕振心情立刻好了不少，笑着问道：“呵呵，你这是游戏打通关了？”
　　康鼎煌也笑了笑，没有正面回答这个问题，只是说道：“行了，你尽快准备吧。”
　　“好，我等这天很久了！”吕振说完，挂断了电话。
　　康鼎煌迈步走到镜子前，整理了一下自己的领带，这才离开了办公室，乘车前往华人兵团的司令部。
　　大概半个小时以后，车子停在了司令部大院里。康鼎煌迈步上楼，走到办公室门前，轻轻敲了敲房门。
　　“咚咚咚！”
　　里面很快传来一个沉稳的声音：“进。”
　　康鼎煌推门而进，看见总司令穿着一身常服，正站在办公桌前，拿着毛笔，铺着纸砚，写着毛笔字。
　　康鼎煌走到他身前，看了一眼宣纸上的字，忍不住称赞道：“苍劲有力，龙飞凤舞，您这字是越来越好了。”
　　“只是些业余爱好罢了，不登大雅之堂。”总司令笑了笑，把毛笔轻轻搭在旁边的架子上：“这人啊，就该有点爱好，发泄一下自己多余的精力，不要总想着一些不切实际的事情。这样的人生，才安稳，也更充实嘛。”
　　“您说的是。”康鼎煌笑着点点头。
　　总司令在椅子上坐下来，扭头看着康鼎煌问道：“都准备好了？”
　　“好了。”康鼎煌拿出自己准备好的一些资料，恭敬地放在了办公桌上：“针对龙城的一系列计划，现在就可以开始执行了。”
　　总司令戴上了老花镜，拿起这些文件，慢慢看了起来。
　　康鼎煌也不急，就站在旁边，默默地等着。
　　过了十来分钟，总司令放下文件，扫了康鼎煌一眼：“小康啊，你这个盘子搞得有点大啊。”
　　康鼎煌很诚恳地说道：“总司令，是非成败，就在此一举了！”
　　总司令想了想，点头说道：“行，用人不疑，疑人不用。就按照你的方式来办，我给你攒局。”
　　康鼎煌立刻说道：“好，那我现在就动身，飞一趟反叛军基地！您这边会议有结果，就派人联系我。”
　　总司令缓缓起身，重重拍了拍康鼎煌的肩膀，语重心长地说道：“小康，这些后辈之中，我最看好的人就是你。希望你这一次，能够改变龙城历史，也改变海外华人的历史。”
　　康鼎煌神色一正，啪地冲着总司令敬了个军礼，极其严肃地说道：“听天命，尽力而为。”
　　二人对视一眼，总司令点了点头：“行，你去吧。”
　　康鼎煌也不多做停留，转身就离开了办公室，直接奔赴军事机场。
　　一个小时以后，一架飞机就飞往了老墨区的反叛军基地。
　　紧接着，一区开启了秘密的军事会议，会议的参与者是华人兵团总司令，以及一区两大海外战区的总司令。
　　在会议期间，康鼎煌也顺利抵达了老墨的反叛军军事基地。一下飞机，他马不停蹄直接赶往司令部大院，跟反叛军的总司令进行了交谈，并且展开了一个简单的军事会议。
　　当天下午三点多钟，大批的反叛军开始活跃起来。虽然动静不算大，但都在悄悄行动。
　　与此同时，一区，某秘密军事基地。
　　这里是吕振用来隐藏袁彪手下的地方，此时基地里已经生活了不少的人。
　　吕振巡视一圈，检查了一下这些人的身手，又跟他们简单交代了一番，这才又乘车返回了那家豪华的私人会所。
　　来到一间包房里，吕振点了些吃的，就坐在那里等人。
　　过了好半天的功夫，包房门被推开，小颜穿着一身干练的工作服走了进来。虽然只是普通的工作服，但穿在她身上，却更有一番职场美女精英的味道。
　　看见吕振，她面色也不是很好看。
　　吕振冲她笑了笑：“坐吧，一块吃点东西。”
　　小颜想了想，还是坐了下来。但她并没有什么吃东西的胃口，只看着盘子里的饭菜，低头想着什么。
　　“这些都是你最爱吃的菜。”吕振为她夹菜。
　　小颜看了看，依然没动筷子，也没说话。
　　吕振面色如常，一边吃着东西，一边跟小颜聊着一些家常话。
　　小颜目光有些发愣地看着吕振，往日他说的每一句话，都会让自己心跳加速。但是现在，那种感觉已经消失不见了。
　　过了许久，小颜面色里终于露出一丝烦躁，轻声道：“你要没事，我就先回去了。”
　　“等等。”吕振急忙拉住她的手，却被小颜抽了回去。
　　吕振放下筷子，点上了一颗烟：“好吧，是这样的……”
　　过了许久，包房里的气氛变得无比尴尬，甚至有些僵硬。
　　过了许久之后，小颜咬咬嘴唇，看着吕振那变得有些陌生的嘴脸，内心忽然又平静下来，面无表情地告诉他：“我现在不但感觉你很恶心，也觉得我自己很恶心。”
　　说完，小颜起身走出了包房。
　　吕振坐在那里，猛吸了一口烟，低头继续吃着东西。
　　龙城，安系军部。
　　安泽城坐在办公室里，拿起手机，拨通了黎明笙的电话。
　　电话很快被接通，老黎沉稳的声音响起：“喂？”
　　安泽城直接问道：“老黎，顾佰顺这边，是你去跟他谈，还是我去跟他谈？”
　　黎明笙沉吟半晌，缓缓说道：“你去谈吧。”
　　安泽城点点头：“好，那我来安排。”
　　与此同时，吴瀚被叫到了燕北，有孟玺，秦子异亲自接见，几人对龙城问题，展开了交流。

第一二八零章 正式问话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当天夜里，安系军部。
　　安泽城坐在自己的办公室里，正在翻看已经送过来的一部分关于顾佰顺的调查报告。
　　此时距离秘密管控顾佰顺，已经过去了十个小时左右。在这个期间内，安系的军情部门几乎是不间断的运作，进行着更深入的搜证如调查。
　　安泽城看着这些调查报告，眉头紧锁，面色极其复杂。
　　“咚咚咚。”
　　大概晚上七点左右，办公室的门被敲响，安泽城翻着资料，头也不抬地说道：“进。”
　　刘洪旭推门而进，手里拿着一摞新的证据链文件，轻轻放在了安泽城的桌上：“军长，所有调查跟核实的证据都在这了。”
　　“嗯。”安泽城拿起这些文件，在手中快速的翻了翻，随后问道：“口供呢？”
　　刘洪旭轻轻摇头：“目前仍然没拿到郭正刀的口供，但是有其他人的口供。”
　　安泽城点了点头，也没再多说什么。
　　简单的查阅了一遍之后，安泽城整理了一下这些证据，拿在手中，起身说道：“走吧，去见见顾佰顺。”
　　刘洪旭立刻跟了上去，二人离开了办公室，来到了一处休息室前。
　　透过休息室的玻璃，能看见顾佰顺正翘着二郎腿坐在沙发上。他身前的桌子上，摆放着一些点心，还有茶水，甚至还有些杂志报刊，让他打发时间。
　　此时的顾佰顺，脸上也没见到丝毫紧张的神色，正一边喝着茶水，一边看着杂志。。
　　站在门口，安泽城扫了他一眼，接着冲刘洪旭摆摆手：“你不用进去了。”
　　刘洪旭怔了一下，但还是点点头，默默站在一旁等候。
　　安泽城独自推门走了进去，顾佰顺抬头看了他一眼，很客气地打着招呼：“安军长。”
　　“嗯。”安泽城点点头，坐在顾佰顺对面的沙发上，目光深邃地看着他。
　　顾佰顺神态自若，收起杂志，很淡然地等着问话。
　　想了一下，安泽城若有所指地说道：“六子走了以后，我一共跟你见了两次面。这两次面，真的是一个天上，一个地下啊。”
　　顾佰顺却笑了笑说道：“也正常，龙城现在的局势就是这样。”
　　安泽城把手里那些资料轻轻放在桌上，接着翘起二郎腿，双手交叉，搭在腿上，缓缓开口问道：“你没有什么想主动跟我说的吗？”
　　顾佰顺身体前倾，左手托着下巴，非常自然地说道：“还是你说吧。”
　　安泽城观察着顾佰顺的表情，发现他的稳重和淡定真不是装出来的。在安泽城见过的这些年轻人之中，除了苏天御之外，能在这种时候依然如此从容的，也就是这位顾局长了。
　　想了一下，安泽城伸出手来，轻轻拍了拍放在桌上的那一摞证据文件：“那就先谈谈你和张圆的问题吧。包括钱的事，以及他跟郭正刀之间的关系，与你之间的关系。”
　　“查的还挺快的。”顾佰顺忍不住点了点头：“这么说来，你们也该查到全统局跟张圆之间的资金走向了吧？”
　　安泽城看着他，并没有吭声。
　　顾佰顺笑了笑，继续说道：“是这样哈，安军长，我问你一个问题。如果你是我，要设这样一个局，又要用张圆这样的人，你会从全统局拿钱给他吗？你会让郭正刀这样的左右手，去跟他见面吗？而且还是在龙城？”
　　安泽城皱了皱眉头，仔细打量着顾佰顺的表情，依然没有说话。
　　顾佰顺很坦然地说道：“如果我真想这么干，我自己出不起这个钱吗？何必要在全统局的账上走一遍呢？”
　　安泽城看着他，轻声回道：“你继续说。”
　　顾佰顺停顿了一下，开口解释道：“张圆的情况，其实非常简单，他只是我正常工作期间，接触的一名敌方军情线人而已。最开始，我手下有一名走外线的军情人员，隶属于一区三组，是我信得过的自己人。这个张圆，就是他甩过来的人。而我呢，也觉得张圆这个人有用，就想策反他，他同样也愿意跟我接触。不仅是郭正刀跟他见过面，我自己也和他见过两回，就在你们查到的那家茶馆。”
　　顾佰顺说着，拿起茶杯，喝了口茶水，润了润嗓子之后继续说道：“你看啊，既然是要挖一名重要的线人，肯定是要付钱的。这笔钱是工作需要，所以要从全统局的线人开发经费里面走，一共六百万。价格是有点多，但按照张圆的级别，和他在中央局，以及青衣局的工作履历，我个人觉得这笔数额是能接受的。至于孔正辉一路跟踪，查到的所谓的实锤证据，又能证明什么呢？张圆就是个三面间谍，谁的钱都拿，查到他跟我的关系，难道就能证明是我攒的这个局吗？”
　　顾佰顺的这番解释，条理清晰，逻辑通顺。
　　安泽城却并没有被这番话打动，他插手看着顾佰顺，继续问道：“那何岩呢？他怎么说？”
　　顾佰顺理所当然地说道：“何岩的事情就更清楚不过了，他只是被放在明面上的一条诱饵而已。在整个事件中，他就是负责带节奏，引人上钩的。别说是咱们内部的人了，就连外人都知道，我跟余明远有仇，和余家有仇，甚至跟整个华同会的老团队也有仇。所以，对手只要有点脑子，就不会直接把矛盾加在我身上，这样会让人怀疑的。所以最好的办法，是推裂痕，我和谁有矛盾，就先拿谁做饵！孔正辉本来就看我不顺眼，我又查了他弟弟。裂痕一方受了委屈，搞一出所谓的绝地反击，再把案子查回到我身上……这样才看着真实嘛？呵呵！”
　　顾佰顺说的轻描淡写，但字里行间却隐隐还带着一丝嘲讽。
　　安泽城却目不斜视，盯着他问道：“还有呢？”
　　顾佰顺有些意外：“还有？还有什么？”
　　安泽城插手看着他，沉默许久后，扯脖子喊道：“把那个人带进来！”
　　“好。”门外的刘洪旭回了一句。
　　顾佰顺听到这话，不由得皱了皱眉头。
　　与此同时，华区。
　　吴瀚离开了孟玺的住处，拿出手机，拨通了江州的电话：“这边谈完了，我准备动身去龙城。”

第一二八一章 纸条
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　休息室里，安泽城一摆手，让等在门外的刘洪旭把证人带来。
　　过了五六分钟之后，办公室门被推开，一名三十来岁的青年被刘洪旭押了进来。
　　这名青年明显已经受过刑，身上都是鲜血，脸色煞白，双手不断地颤抖，一脸的惊惧。
　　“进去。”
　　刘洪旭推了他一把，青年双腿一软，咕咚一下跪在了地上。
　　顾佰顺看着这名青年，不由得皱了皱眉。这个人他有印象，是之前从码头协会调过来的，虽然最开始只是个底层的马仔，但工作能力还算不错，被他提拔过两次，也算是自己人吧。
　　青年跪在地上，瑟瑟发抖，回避着顾佰顺的目光。
　　安泽城看着他，缓缓说道：“刚才怎么说的，现在就怎么说。”
　　青年低着头，声音颤抖着说道：“就……就是在公园那天，我们抓捕何岩的时候，顾局亲口跟我们说，让我们留一个口子，放何岩走……”
　　听得这话，顾佰顺面色有些阴沉，眉头紧锁，但并没有说话。
　　安泽城又问道：“在这期间，顾佰顺有没有给何岩发过信息，提醒他逃跑？”
　　青年立马摇头：“安……安军长，这个我真不清楚！我只知道顾局给我们下达了放口子的命令，其他的我一概不知啊！”
　　这个人的口供也就这么多，安泽城听完，也没有多问，只是摆摆手说道：“行了，你下去吧。”
　　刘洪旭上前架起青年，拽着他往外走。
　　青年流着鼻涕，脸上也都是鲜血，非常愧疚地对顾佰顺说道：“顾局，我有家有口，实在是扛不住了！对不起，真的对不起！”
　　青年被带走，走廊里还能听到他痛哭流涕，不停道歉的声音。
　　顾佰顺一直坐在那里，全程都没有说过一句话。
　　房门关好之后，安泽城扭头看向顾佰顺，开口问道：“这件事情，你怎么解释？”
　　顾佰顺沉默片刻，缓缓说道：“当天的行动，我有两个目的。抓孔正奇，是为了确保孔家想反也不能反，放走何岩，是因为他就是个马仔，我要看看他背后到底站着什么人。”
　　听到这个解释，安泽城目光如炬地盯着他，沉声问道：“那你看到他背后是谁了吗？”
　　二人对视，这个时候，顾佰顺能明显感觉到安泽城话语中的冷峻，以及眼神中的杀气。
　　顾佰顺犹豫半晌，还是拿起桌子上放的纸和笔，刷刷在上面写下两个字，直接推给了安泽城，坦言说道：“我查到的就是这些。”
　　安泽城拿起纸条，扫了一眼，没有吭声，顺手放进了兜里。
　　二人沉默下来，整个休息室里的气氛非常压抑。
　　过了许久之后，安泽城端起茶杯，喝了口茶，再度开口问道：“我只问你一次，明远的事儿呢？”
　　顾佰顺直视着他的目光，毫不犹豫地回道：“余明远的事情，跟我没有任何的关系。”
　　听到这个回答，安泽城看向顾佰顺的眼神中，透着浓浓的阴霾。
　　顾佰顺扫了一眼对方的神色，也伸手倒了杯茶，十分淡定地说道：“安将军，就龙城现在的局势来说。对于一件事的处理，有些时候看的不一定是证据。”
　　安泽城问道：“那是什么？”
　　“是信任。”顾佰顺慢悠悠地喝了口茶水。
　　沉默半晌之后，安泽城缓缓起身，冲着顾佰顺说道：“你杀了我小舅子，明远的案子里，你的嫌疑也最大。现在你就给了我一张纸条，然后跟我谈信任？”
　　顾佰顺放下茶杯，看着安泽城，没有吭声。
　　“你心里装着的事，一天没落地，别人就很难对你产生信任。”安泽城甩下一句话，转身离开了休息室。
　　顾佰顺独自坐在房间里，瞧着地上留下的一抹血迹，若有所思。
　　离开休息室之后，安泽城迈步往自己的办公室走去。
　　等在门外的刘洪旭立刻跟了上来，低声问道：“军长，接下来怎么办？要审讯顾佰顺吗？”
　　安泽城摆摆手：“先不用，让他就在休息室里待着吧。食物和水，还有换洗衣物，都给他准备好。”
　　刘洪旭想了想，点头道：“好，我知道了。”
　　“嗯，你去吧。”安泽城简单交代了两句，刘洪旭迈步往另一个方向走去。
　　过了一会儿，安泽城回到自己的办公室里，坐在了椅子上。回想起之前和顾佰顺的对话，他不由得陷入了沉思。
　　如果单纯说信任这件事，那他很难对顾佰顺产生这样的情感。
　　安泽城仅有的一点信任感，也是来源于苏天御对顾佰顺的重用。
　　同时，安泽城也能感觉到，顾佰顺同样不信任他。对于这位代理全统局的局长而言，他在龙城的政治搏斗场上，可能除了苏天御，就没有任何朋友了，甚至还全是仇人。
　　因此，这人的防范心非常重。而在如此紧要的关头，苏天御不在龙城，两个人之间更是难以构建信任的桥梁。
　　思索半天，安泽城心里已经有了些想法。他拿起手机，给黎明笙拨通了电话。
　　对面很快接通，老黎的声音响了起来：“老安，查的怎么样？”
　　安泽城很直接地说道：“顾佰顺给了我一条信息，但我觉得只凭这点，说服我的理由还不够。以龙城现在这种紧张的局面，我觉得还是要以防万一。”
　　黎明笙沉吟半晌，开口说道：“那我明白你的意思了，这样吧，还是让陆丰暂时接管全统局的工作，我和你各派人去协助他。至于顾佰顺，先控制，不能出错了。”
　　安泽城点点头：“没问题。”
　　黎明笙想了一下，又缓缓说道：“我觉得，一区那边应该会有动作。”
　　安泽城声音里也有些凝重：“是啊，我们现在不能被内部继续牵扯精力了，外部马上也要有相应的举措才行。”
　　沉默许久之后，电话中传来老黎谨慎的声音：“龙城军事上的变故，或许只有谭系了。”
　　安泽城想了想，开口说道：“你放心，我会跟谭恒强谈的。”
　　“好，有什么我们在及时沟通。”
　　二人挂断了电话，安泽城从兜里掏出那张顾佰顺写给他的纸条，又仔细看了一会儿，最后掏出火机点燃。

第一二八二章 内忧外患
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当晚，斯兰卡人珉军基地。
　　司令部的办公室里，赵巍虎一身戎装，坐在办公桌前，拨通了安泽城的手机，直接自报家门：“安将军你好，我是人珉军总司令赵巍虎！”
　　“你好，赵司令。”安泽城很客气地说道：“有什么事情？”
　　赵巍虎拿着手中刚刚收到的一份情报，很干脆地告诉对方：“我收到可靠情报，反叛军近期会有动作，这次极大可能会搂火，我建议龙城方面的驻军要及早做准备。反叛军方面可能会先动我这边，但斯兰卡枪炮一响，他们必然会分割战场，切断龙城与我们之间的联系。所以，你们要抓紧想好对策，必要的时候，也要给与我方支援。”
　　安泽城听完之后，声音也变得严肃起来：“明白，我马上去和谭司令沟通。”
　　两个人说完之后，很利索地挂断了电话。
　　此时，几辆军车停在了谭系的司令部大院里。安泽城揣起手机，在几名警卫的保护下走进了司令部大楼。
　　此时，整个谭系也收到了反叛军那边的情报，也都有些紧张，正紧急召开军事会议。
　　整个会议室里，坐满了谭系的核心将领。连辛晓东的人珉军第一军也派来了代表，让吴参谋长代替他参加了这次的会议。
　　军官们围坐在桌旁，忍不住议论纷纷。
　　安泽城很快也到了，推门而进，走到椅子前坐下。
　　此时，谭恒强插手坐在最上首的位置，背后就是一张巨大的军事地图。看见安泽城进来，他点头打了个招呼，接着开口说道：“好了，人差不多齐了，开会吧。小李，你说说你收到的情况。”
　　会议室里瞬间安静下来，一名谭系军情方面的军官率先起身，开口说道：“根据我方从一区那边收到的最新消息，近期老墨反叛军，以及一区控制的部分武装，要对斯兰卡展开规模庞大，至少是战役级别的军事行动！目前，还没有收到他们会对龙城方面进行任何军事举措。但可以预见，一旦斯兰卡方面开战，龙城必将卷入战争！根据我们分析，对方极有可能对龙城周边进行相应的军事管控，以及经济封锁。”
　　说完之后，军官坐回到椅子上，众人面色顿时都有些凝重。
　　谭恒强面色沉稳，扭头对众人说道：“诸位怎么看？”
　　谭明朝立刻说道：“我的意见是，如果到了对龙城进行封控的地步，那就没有退路了，只能开战！！”
　　听到这话，下面的将领们面色都非常复杂。
　　张训臣看向谭明朝，温和地说道：“明朝啊，在军事问题上，我们可以早做准备，这没错。但还是要尽量保持克制，不要挑起战争。打仗，只是最下下策的手段。对于龙城的发展，以及军政走向，主要还是以拉扯，以及周旋为主。”
　　谭明朝张了张嘴，原本是打算反驳这番话。但他眼睛在自己父亲脸上扫过，发现谭恒强并没有反驳张训臣的话，反而微微点了点头。
　　看到这一幕，谭明朝欲言又止，最后还是把话咽回到肚子里。
　　众人都比较沉默，除了谭明朝之外，都没有表态。
　　安泽城观察了一下众人的神态，想了一下之后，扭头看向坐在一旁的吴参谋长，开口问道：“老吴啊，你怎么看？”
　　“我倒是赞同小谭的意见。”吴参谋长插着手，缓缓说道：“如果真到了管控那一步，就算我们不愿意见到，战争还是会不可避免的发生的。所以，从现在开始，我们就要做好两手准备。第一，要先构建各部的防区，以及确认防守职责，必须提前进行针对性布防。其次，如果斯兰卡真的发生战争，我们必须和驻守在那里的人珉军形成联动，要保证斯兰卡地区的安全。”
　　吴参谋长说完，不少将领开始低声议论起来。
　　其中一名将领直接起身说道：“我不同意！”
　　众人停下议论，目光齐刷刷落在他身上。将领停顿了一下，继续大声说道：“我这个人说话直，老吴你也别生气。在我看来，一旦斯兰卡丢了，人珉军撤回龙城就完事了。但要是为了支援斯兰卡，龙城这方面出了问题，那么大家都没得玩！”
　　好多将领听完，纷纷点头赞同。
　　吴参谋长皱了皱眉头，看着这位将领，开口反驳道：“斯兰卡作为人珉军的总部，一旦出现问题，那……”
　　“哎！大家不要激动嘛！”
　　话说到一半，安泽城伸出手，轻轻拍了拍吴参谋长的肩膀，拦了他一下：“我觉得啊，大家现在不要太紧张，也不能过于掉以轻心。我个人认为啊，一区突然搞斯兰卡，也是给与我们内部施加一定的冲击和压力。所以，大家现在不要慌，我说说我的建议，诸位看看如何？”
　　安泽城扫了一眼众人的神色，继续说道：“我有三点想法，第一，和老吴说的差不多，要立刻规划咱们龙城的军事防区，确立各单位的防守职责，还是要做好打仗的准备，这是毋庸置疑的。第二，从现在开始，咱们要开始囤积物资。确保，如果一旦开战，我们的后续补给力量也依然可以从龙城源源不断的进行支援。同时，要确保龙城各处海域通道畅通，关键时候可以让外部通过海路对龙城输送物资。”
　　说到这里，安泽城停顿了一下，声音加重了不少，开口强调着：“第三，一旦事态严重，我安系愿意做工兵型部队！龙城有问题，我支援龙城。斯兰卡扛不住，我支援斯兰卡！”
　　众人没吭声，彼此交换着目光。
　　谭恒强也思索许久，这才缓缓点头，对安泽城说道：“我觉得此方案考虑的很周全，先这样做吧。”
　　此时的谭恒强面沉如水，看不出任何的感情波动，仿佛只是很客观地认同了这个观点。
　　会议持续了很长时间，众人讨论到很晚。
　　一区的频繁动作，让龙城跟斯兰卡方面，以及周边多个地区都紧张起来。
　　会议结束之后，众人纷纷离开司令部。
　　安泽城迈步往车上走去，吴参谋长快走两步，跟了上来。他左右看了看，压低声音问道：“安将军，你刚才为什么……”
　　安泽城扭头，看着吴参谋长那疑惑的神色，缓缓解释道：“他是举旗之人，他和我们的战争风险是不一样的，在这件事情上，他压的是身家性命。咱也需要给人家一些思考的时间嘛，你说对吧？”
　　吴参谋长缓缓点头。
　　安泽城拍拍他的肩膀，又说道：“通知赵巍虎，一旦他那边顶不住，我会给他支援。”
　　听到这话，吴参谋长抱拳说道：“整个龙城驻军，也就你有大局观了。”
　　安泽城摆了摆手，没再说什么。
　　与此同时，斯兰卡人珉军基地。
　　赵巍虎坐在办公室里，扭头问着身旁的费平生：“官军的支援为什么还没到？到现在就总共来了两个团！马上就踏马开战了，他们想干什么？”
　　费平生有些为难地说道：“小司令那边可能有点犹豫……”

第一二八三章 生要三个军
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　斯兰卡基地里，赵巍虎因为老墨官军只派了两个团过来支援，正在骂娘。
　　费平生摊了摊手，有些为难地说道：“我跟那边接触了一下，我是觉得啊，小司令的态度比较犹豫。他害怕斯兰卡战争一起，一区趁机渗透老墨内部，各地军阀跟着异动，导致他政权不稳。”
　　在赵巍虎担任人珉军总司令之后，就一直是费平生在负责跑老墨官军这边，所以跟那边打的交道比较多，对小司令的情况也比较了解。
　　听到老费的解释，赵巍虎却不买账，反而更生气了：“家门都踏马要没了，还扯什么稳不稳的？给我准备飞机，我现在就去墨市司令部，我要当面问问他！”
　　费平生也知道赵巍虎的脾气，赶忙拉着他劝道：“你消消气，有什么话，你告诉我，我去替你说。我一个小旅长，来回跑没啥事，但你要是半路出点什么事，咱们人珉军也就完了。”
　　赵巍虎非常强势地说道：“这股武装，一路从龙城南，打到了老墨南，谁没了，人珉军都不会没！”
　　费平生还是没松手，赵巍虎伸出手拍了拍他的肩膀，直截了当地告诉他：“老费，这个事你解决不了，必须我去。你留在斯兰卡，在这里坐镇。我要是死了，你就是人珉军总司令！”
　　说完，甩开费平生的手，赵巍虎迈开大步离开了司令部。
　　“司令！赵司令！”
　　费平生喊了两嗓子，见拦不住赵巍虎，只能叹了口气。但仔细想了想，赵司令也不是个鲁莽之人，这事他应该有自己的权衡，也就任由他去了。
　　很快，一架飞机从斯兰卡的军用跑道上一冲而起，飞入漆黑的夜空。
　　大约两个小时左右，墨市官军司令部大院。
　　两辆军车停在了司令部大楼的门前，赵巍虎穿着一身军装，迈步下车。
　　这一趟过来，赵巍虎只带了贴身的八名警卫。此时，他吩咐这些警卫在楼下等着，自己独自走进大楼里。
　　在老司令死后，小司令就子承父业，年仅三十岁就担任了官军的新任最高长官。大概是因为年轻，又因在国家危机中长大，所以他做事比较保守，习惯瞻前顾后。
　　赵巍虎步伐极快，走路带风，很快来到了小司令办公室的大门前。
　　两名警卫站在门前，看见赵巍虎，赶忙上前阻拦，用英文说道。
　　“赵将军，请留步。”
　　“总长大人正在工作，请不要打扰。”
　　司令部这边的人也没想到赵巍虎会突然过来，都有些意外。听到他想见小司令，立刻找理由推脱，不想让他跟小司令见面。
　　“让开！”
　　赵巍虎也没惯着这两名警卫，迈步就要往里走。
　　警卫再次阻拦，开口说道：“赵将军，请您不要为难……！”
　　赵巍虎扫了他们一眼，直截了当地说道：“要么你们就直接枪毙我，要么让我进去。”
　　两名警卫听到这话，怔了一下。
　　趁着这个功夫，赵巍虎一把推开二人，啪地一声推开后面的大门。
　　此时，小司令坐在一张办公桌前，戴着一副眼镜，正处理着桌子上摆放着的一摞摞文件，忙得焦头烂额。
　　在那些文件旁边，还放着咖啡，以及一些功能饮料来提神。
　　虽然才三十岁，但小司令工作非常认真，经常忙到很晚才休息，兢兢业业不敢有一丝错误。
　　看见赵巍虎突然闯进来，小司令从文件海里抬起头，目光中透出一丝惊讶，随后又挂满笑容，起身用略微有些生涩地中文说道：“哦，我亲爱的赵将军，你怎么来了？”
　　说着，小司令扫了一眼大门的方向，冲两名警卫摆了摆手。
　　警卫点点头，退了出去，拉上了大门。
　　赵巍虎也不客气，一屁股坐在小司令对面的沙发上，直截了当地对他说道：“总长先生，我这次来也没有别的事，我要三个军，就现在，让他们出发去斯兰卡。”
　　总长桑托斯坐回到椅子上，轻轻扶了一下自己的眼镜，斟酌了一下，开口对赵巍虎说道：“赵将军，你是我的下属，但也是我的朋友。我不想让你失望，但是你的要求，我真的是无能为力。我建议，这件事情你可以寻求龙城那边的帮助。他们兵力充足，而且还有巴拿城的黑水军团作为支援。至于我们内部……天哪，相信我，这里真的是糟糕透了！据我所知，最近已经有不少蠢货在蠢蠢欲动，我需要力量来约束他们。”
　　听到桑托斯在诉苦，拿话搪塞自己，赵巍虎并没有吃这套，反而很直白地告诉对方：“龙城那边根本不可能给我太多的支援，斯兰卡一旦开战，他们自己都自顾不暇。至于巴拿城那边，情况更复杂，而且远水解不了近渴。我现在需要的，是咱们官军的帮助。”
　　桑托斯默默地听着，并没有吭声。
　　赵巍虎盯着他的眼睛，继续说道：“你应该明白，斯兰卡对于咱们老墨来说，就是门户之地。结果呢，只有我们在守大门。如果你不能给我这三个军，我们的处境会非常艰难！”
　　听到赵巍虎态度如此强硬，桑托斯面色上终于闪过一丝不快，声音也冷了不少，不由得严肃地说道：“赵将军，我希望你明白，现在坐在你面前的，是老墨的军政总长。”
　　看见对方开始摆起了架子，赵巍虎猛然起身吼道：“OK，总长先生！我现在告诉你，如果你不给我这三个军，好，斯兰卡我不管了，你自己去找人守东大门。你们自己国土的国门都没人去守，我一个外人，你不给我枪，不给我弹药，也不给我人，我为什么要拼命给你扎在这？我兄弟的命不是命吗？！如果你说不守，那我马上撤回龙城。我有生存的地方，没必要赖在这里不走！”
　　桑托斯眉头紧皱，目不转睛地看着他，二人一时间有些僵持。
　　整个办公室里的气氛，也充满了火药味。
　　赵巍虎看了看桑托斯的脸色，长吸了一口气，压了压情绪，缓缓说道：“桑托斯，从工作的角度讲，我跟随你父亲南征北战十几年，他对我有知遇之恩，在最难的时候，是他给我们开了一扇大门。到什么时候，我赵巍虎，还有尺军都感激他，也念这份情。从私人的角度讲，我是看着你长大的，我和你，以及你的家族，也有着很深的友谊和感情在，所以，我不想跟你争吵。我现在只想提醒你，我们到了生死存亡的时刻了！如果斯兰卡大门守不住，反叛军一旦长驱直入，你内部就是有一百个锤子，也砸不下去那些想要往外冒的钉子！”
　　停顿了一下，赵巍虎最后说道：“我就要三个军，给我，我就帮你守；不给我，我只能走，就这样。”
　　赵巍虎作为人家族群外的将军，正常来讲，是绝对不会用这种口吻，跟总长叫板式的谈判的。
　　但多年的从军生涯和经验告诉赵巍虎，人珉军已经来到了生死存亡的时刻。
　　龙城动荡，势力繁杂，人珉军这点香火，不能把希望寄托在这样的环境和团队中。
　　六子不在，各大势力失去了最重要的纽带，所以他必须做最坏的打算。如果有一天，整个团队出现分裂，各自为战，那赵巍虎必须得保证，人珉军的军事力量可以延续下去。
　　这是海外华人第一支大规模武装，也可能是最后一支，这个香火是不能断的。
　　与总长叫板是无奈之举，他必须争得老墨官军的帮助。
　　与此同时。
　　巴拿城的一家咖啡厅内，一名华人冲着一名南美裔中年说道：“这就是我们的价码……”

第一二八四章 调兵遣将
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　经过长时间的交谈，赵巍虎离开了墨市，乘坐飞机返回了斯兰卡人珉军基地。
　　小司令桑托斯这边，在一番深思熟虑之后，还是答应了赵巍虎的要求，派出了三个军增员斯兰卡。
　　桑托斯这么做的目的，倒是不担心斯兰卡这个所谓的南方门户被攻破，毕竟后面的防区同样犬牙交错，防守力度也比较坚硬，适当放弃一部分缓冲区域，也不至于国破家亡。
　　他这么干，主要还是为了安抚赵巍虎，这位华人将领跟着老司令南征北战十几年，与桑托斯家族又交往甚密，所以小司令很了解他的脾气，此人说要走，那肯定就会走。
　　一旦赵巍虎返回龙城，就意味着桑托斯政权，跟华区方面的联系被切断了，遥远的东方不会在支持他。
　　这种情况，是桑托斯不能接受的。反叛军那边有一区支持，如果他们失去了华区的支持，这对官军来说将是致命的打击。
　　政治和军事，永远是妥协的艺术，你没有碾压全世界的能力，那在有些时候，就是要低头的，谁也不例外。
　　桑托斯还是觉得，自己应该保持他父亲在位时的军政策略，远交近攻，得到华区的支持，这也是能够坐稳政权的关键。
　　当晚，老墨官军的三个主力军，向斯拉卡反向靠近。一时间，以斯兰卡为中心，以及向周边辐射的地区，都开始进入了军事紧张期。
　　同时，一区开始大规模调兵，派遣大规模部队开始向着龙城方面进行围堵，对各处交通要道进行军事管控，很多与一区的贸易关系也暂时中断。大量的贸易货车被拦截，民用车辆也被强行遣返。
　　与此同时，一区的多家媒体也在日夜不间断地进行报道，推测龙城的局势再度陷入紧张状态。
　　微特上面也是众说纷纭，不少大V同样推测着未来的局势，各种相关的转帖和评论也都层出不穷，战争的阴影开始笼罩在龙城和斯兰卡的上空。
　　不过，这种军事管控，以及舆论形势的升级，对龙城的民众来讲，也没有那么不可接受。毕竟，之前龙城跟一区的局势就时常紧张，这事也不是一年两年了。
　　只不过，这一次来的更凶猛一些，但绝大部分的民众仍然坚持认为，这次大概率还会跟以往一样，双方就是互相管控打嘴炮，仗是打不起来的。
　　最起码，在龙城这边打不起来。
　　在斯兰卡方面，驻军，以及人珉军方面也开始进入到了紧张状态。各部都开始按照各自的辖区进行落位，进入了防御姿态。
　　军政这边，也天天都在开会，讨论正战争的局势，进行着模拟战争推演。
　　下午四点左右，斯兰卡人珉军基地。
　　赵巍虎穿着一件破旧的军大衣，坐在自己的指挥室里，正在跟手下一些核心的将领开会。
　　会议开到一半的时候，指挥室的大门被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　声音非常急促，所有的将领都下意识往大门方向望去。
　　“进来！”
　　随着赵巍虎的喊声，大门被推开，一名情报官面色焦急地跑了进来，冲着他敬了个军礼：“司令！有新的战报！”
　　赵巍虎大手一挥：“说！”
　　情报官站在那里，立刻说出刚刚收到的一份情报：“根据我方前线情报部门送来的报告，反叛军与战锤军事武装已经向我斯兰卡方向进军！双方总兵力加在一起足足有十五万余人。光是重型的坦克，装甲部队，加在一起也有两万多人。”
　　“十五万人？”
　　“这帮狗艹的王八蛋，这次是真梭哈了！”
　　指挥室里的将领们闻言，也不由得变了脸色，忍不住低声议论起来。
　　如此庞大的规模，还是第一次见到。这种情况，也让赵巍虎不免有些担忧，他坐在那里，眉头紧皱，思索着什么。
　　费平生心里也有些打鼓，忍不住扭头问道：“司令，现在该怎么办？”
　　将领们纷纷望向赵巍虎，这种时候，他们都等着主心骨拿一个主意。
　　“先别慌。”赵巍虎想了想，脑子里大概有了一个初步的判断。他拿起手机，拨通了黎明笙的私人电话。
　　电话很快被接通，老黎沉稳的声音响起：“喂？”
　　赵巍虎直接开门见山地说道：“喂，黎市长，我刚收到情报，得知了反叛军那边的相关情报。这一次，他们的规模，以及决战的态势是前所未有的！我觉得这次他们应该是要动真格的，想发动一次前所未有的大规模进攻。我手里的兵力虽然也不少，但想要抗住对面的正面进攻，必须要进行多方面的准备！”
　　黎明笙声音也凝重起来：“你想怎么做？”
　　赵巍虎看着面前的地图，立刻说道：“斯兰卡，龙城，还有巴拿城大致是一个三角形的军事战略关系，现在就让安系和巴拿城的黑水军团往外顶一下，沿途进行清理，保证斯兰卡两侧的通道保持畅通。这样，在开战以后，才能确保我们之间的联系不会被切断，斯兰卡更不会变成一座孤城。我们三方可以相互支援，进可攻，退可守。”
　　黎明笙想了一下便答应下来：“没问题，我去跟安系和巴拿城进行沟通。”
　　赵巍虎点点头：“好，那领导你尽快安排，我等你的消息。”
　　二人挂断了电话，赵巍虎看着面前那张巨大的军事地图，沉思了许久，这才将领们说道：“接下来我们这样……”
　　华区，某军事机场。
　　江州看着一架冲天而起的飞机，面色有些凝重。
　　吴瀚已经出发了，但未来的形势还不好判断。
　　看着飞机渐渐消失在空中，江州迈开脚步，在几名警卫的保护下，坐进了车子里。
　　虽然不在龙城，但江州最近也没闲着，东奔西跑忙了不少事情。眼下十分疲惫，不由得靠在椅子上，闭上眼睛准备小憩一会儿。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，揣在兜里的手机猛然响起来，把江州惊醒。他拿起来一看，发现是王啸打来的，于是接起电话：“喂？”
　　王啸声音严肃地说道：“江长官，我觉得巴拿城这边气氛不对。”

第一二八五章 王家撤离
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　听到王啸的话，江州忍不住皱了皱眉头，低声问道：“什么情况？”
　　王啸立刻回道：“我最近收到了风声，在白宏伯遭遇了刺杀之后，一区跟巴拿城这边一直有联系。另外，今天早些时候，巴拿城方面也一直在要求我们的武装进入城内，我觉得这事不对劲儿。所以，我已经带人撤出了巴拿城。”
　　江州一愣，随后立刻追问道：“你已经撤出来了？？”
　　“对！”王啸很肯定地说道：“我正好利用调动部队为理由，把随行家眷都一块带上，秘密撤出了巴拿城。”
　　突然收到这个消息，江州是有些懵的。他沉下心来，想了一会儿又问道：“你没跟巴拿城那边打过招呼？”
　　王啸理所当然地回答道：“这我怎么打招呼？我们这么多人，一旦漏了行踪，那对方要真有二心的话，肯定就把我们堵在圈内了，不会给我们撤出的机会！”
　　江州挑起眉毛：“你就这么突然走了，那只会让龙城跟巴拿城方面的局势更加紧张。这么多人，贸然离开，连个招呼都不打，这合适吗？！什么意思啊？？”
　　王啸也很诚恳地说道：“江公子，你根本不了解巴拿城的情况，他们肯定是有新的想法了，在这件事情上，我不能赌他到底是人是鬼。如果一旦形式紧张起来，我们这些华人，很有可能被他们当做投名状给干掉！！连家带口几万人？！我只能用最保险的办法处理！”
　　江州松了松领口，声音低沉：“那你为什么不能事先跟我打个招呼呢？”
　　王啸立刻说道：“江公子，这件事真不能怪我，他们就没有给我多少选择的时间。他们是下午下达的调令，紧接着黑水军团也开始异动。而且也给你打过电话，但都没有打通。我实在没有办法，这么多人命捏在我的手中，我只能选择撤退了。我不能……看着圣保市的事件，再一次在巴拿城上演！。”
　　江州自然知道他话里暗指什么，所以选择了沉默。
　　王啸吸了口气，继续说道：“江公子，我估计你那边马上也会收到巴拿城的消息，到时候你就会知道，我这次提前撤退，到底是不是正确的。”
　　江州压了压火气，开口问道：“你们现在在往哪个方向走？”
　　王啸回答道：“我们现在……也只能去龙城了。”
　　江州想了想说道：“知道了，我跟龙城方面联系一下吧。”
　　王啸立刻说道：“好，我等你消息！”
　　挂断电话之后，江州愈发疲惫地靠在椅子上，用力捏着自己的眉心。王家这次的先斩后奏，的确让他有些不快，但如果真如王啸说的那样，巴拿城也确实危险了。
　　思索再三之后，江州拿起了手机，拨通了一个号码。
　　与此同时，长长的公路上，一支一眼望不到头的车队正沿着公路疾驰。
　　此时天色已经很晚，夜色深沉。车队点着大灯，映亮了整条马路。四周都是滚滚黄沙，被车轮卷起，形成大片的烟雾。
　　车队行驶的方向，是老墨官军这边，走的是斯兰卡背后的公路，这样相对安全。
　　其中一辆车上，王啸坐在车里，刚刚放下手机，扭头询问身边的侄子王正君：“车队的情况怎么样？”
　　王正君立刻说道：“目前一切正常，根据侦察部队的回复，前方道路也一切畅通。”
　　“嗯。”王啸若有所思的点了点头。
　　紧跟着，王正君接到一个电话，和对方说了两句，扭头对王啸说道：“叔，巴拿城那边有消息。”
　　“嗯。”王啸点点头，接过手机放在耳边：“说吧。”
　　电话里响起一个男人的声音，带着一些庆幸的语气说道：“旅长，还是你有先见之明啊。咱们的人刚从驻扎地点撤出来，黑水军团那边就派过来三个团。幸亏咱们溜得快，不然就给堵里面了！”
　　王啸面无表情：“好，我知道了。”
　　二人结束了通话，王啸把手机还给王正君，同时吩咐道：“小君，通知咱们的部队，保护好家眷。一会儿路过斯兰卡，不要做任何停留，直接开往龙城。”
　　“是！”王正君敬了个军礼，拿起车上的对讲机，开始对部下进行喊话。
　　王啸的这一支部队，作为华同会的武装力量，之前一直驻扎在巴拿城的外围。布鲁娜特意划分了两个小镇，单独给他们居住。
　　在这期间内，他们的家眷，也都一起生活在这里，总共有几万人。
　　这么一伙庞大的队伍撤出，行军速度是很慢的。
　　其实在此之前，王啸就跟苏天御申请过想搬到龙城的事情，这次军事形势突然紧张起来之后，倒也是遂了他的愿。
　　晚上十一点，龙城市政厅。
　　黎明笙在接到赵巍虎的电话之后，第一时间就跟安泽城进行了沟通。
　　安系立刻展开了行动，派出三个团沿途清理通往斯兰卡的通道，确保相关的补给线畅通。但是，巴拿城那方面，却迟迟没有回应。
　　几个小时后，李源走进办公室里，向黎明笙汇报：“领导，巴拿城那边来消息了。”
　　黎明笙抬起头来：“说！”
　　李源面色严肃地说道：“巴拿城那边他们声称，他们在加市和利市方面发现军事异动，有海盗和战锤军团的武装力量在集结，对巴拿城的运河以及周边安全形成了严重威胁。他们没有办法抽出兵力来清扫我们之间的补给线，甚至要求龙城，或者斯兰卡那边对他们进行支援，派兵清理连接通道。”
　　黎明笙眉头皱了皱，开口问道：“消息来源是谁？博昂，还是布鲁娜？”
　　李源摇了摇头：“都不是，消息来源是黑水军团的总参。”
　　黎明笙陷入沉思，这么重要的事情，竟然不是布鲁娜或者博昂来联络，只是一名总参，这让他隐隐有些不安。
　　沉默许久之后，黎明笙拿起手机，拨通了安泽城的电话。
　　深夜十一点十五分，几辆军车停在市政厅门前，安泽城带着十几名警卫走下车来。
　　接到黎明笙的电话之后，安泽城就马不停蹄地赶到了这里。一行人迅速上楼，来到了市长办公室门前。
　　独自走进办公室之后，安泽城看见黎明笙正在打电话，也没打扰他，坐在一旁的沙发等着。
　　李源过来，帮他泡了杯茶。
　　很快，黎明笙打完电话，安泽城立刻放下茶杯问道：“那边情况怎么样？”
　　黎明笙面色凝重：“巴拿城有点不太对劲，而且王家提前撤出来了，正在向龙城靠拢。他们也坚持认为，巴拿城有变化。”
　　安泽城沉吟半晌，缓缓说道：“是白宏伯遇刺，导致了巴拿城那边的形势变化。”
　　二人面色严肃，对视一眼。
　　黎明笙忽然低声说道：“巴拿城的问题不解决，是个很大隐患。”

第一二八六章 巴拿城的异动
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　市长办公室里，安泽城坐在沙发上，听见黎明笙的话，沉默了片刻说道：“我觉得，咱们还是先和巴拿城方面沟通一下。不要通过军部，而是直接跟行政系统，跟布鲁娜谈一谈，看看她的意思。”
　　“也对。”黎明笙想了想，缓缓点头。接着，他看向李源，吩咐道：“帮我接通巴拿城行政总长办公室的电话。”
　　李源拿起一旁的电话机，拨通了一个号码。
　　巴拿城，总长办公室里。
　　博昂身材消瘦，穿着一身黑水军团的戎装，坐在那张常年陪伴他的轮椅上。
　　此时，整个总长办公室里，只有他和姐姐布鲁娜。
　　布鲁娜坐在总长的椅子上，二人之间隔着一张长长的办公桌。
　　姐弟二人对视许久，布鲁娜率先开口，面色严肃地问道：“没有得到我的命令，黑水军团为什么向王家驻地展开了围困行动？就算你要执行这样的军事行动，为何提前不跟我打招呼？”
　　博昂双手交叉，缓缓开口说道：“我亲爱的姐姐，现在巴拿城的形势变得已经非常紧张。作为黑水军团的军团长，我必须确保巴拿城的安全，才能去帮助我们的盟友。我这边收到情报，在运河附近，有许多海盗，以及战锤武装的势力正在集结。我这么做，也是为了确保他们的安全，以及巴拿城边境的安全。所以，我才让部队向王家那边移动，但没想到王家的人会如此敏感，突然从城内撤离。”
　　说着，博昂叹了口气：“我并没有伤害他们的意思，但他对我们根本就不信任。而这只是一次小小的调动，并不是围困，所以才没有跟你具体打招呼。”
　　布鲁娜看着自己的弟弟，想了半天后说道：“Ok，王家的事情我们暂时搁置，我们谈谈另外的事情。”
　　博昂点点头：“只要是对巴拿城有利的事情，我就会认真对待。”
　　布鲁娜皱了皱眉头，继续说道：“斯兰卡那边的军事冲突正在升级，我现在要求你的黑水军团向该地区方向进行移动！”
　　博昂耸了耸肩膀说道：“我亲爱的姐姐，我非常的敬爱你，尊重你。但是，你不懂军事问题。在这方面，我还是坚持，我们要先保证自己的安全，才能帮助我们的盟友。斯兰卡是有危险，但现在的形势对我们同样非常不利。我们巴拿城的军事力量，虽然比较精锐，但是武装人数非常薄弱，没有精力去把所有的地方都保护好。”
　　布鲁娜盯着博昂的眼睛，非常严肃地告诉他：“这是我的命令！”
　　博昂却摇了摇头：“我觉得这个命令并不理智，我的姐姐。”
　　布鲁娜拍案而起，声音严厉地说道：“在这个办公室，我不是你的姐姐，我是你的总长！博昂先生！！”
　　博昂沉默许久后，才声音颤抖的敬礼回道：“总长大人，作为你的军团长，我觉得我们巴拿城不是任何人的傀儡。我们不能拿着自己民族子弟兵的性命，去保证另一个民族的利益。这种事情，是非常荒唐的。既然你是巴拿城的总长，就请你站在巴拿城的角度上，为这里的子民去想一想。”
　　二人目光对视，话语中各有自己的道理。
　　办公室的气氛非常僵硬，火药味异常浓重。
　　办公室外，许多工作人员也听到了姐弟二人的争吵声，但大家都沉默不言，不敢说什么。
　　过了许久之后，博昂率先开口说道：“我亲爱的姐姐！请你不要误会我的意思。我只是为了自己的家乡和民族考虑，当然，如果你在坚持，调动我们本就不多的武装部队，去帮助思卡兰，我也一定会执行命令！！不管是从家族出发，还是工作上出发……我都听你的。”
　　说完，博昂看着布鲁娜敬礼，停顿好一会后，才推着自己的轮椅离开。
　　显然，在这件事情上，贝尔纳多家族的两个掌权人，发生了分歧。
　　布鲁娜咬着嘴唇，盯着博昂的背影，强行压制住了心中的烦躁，也开始思考起来。
　　过了一小会，办公室门被轻轻敲响，布鲁娜的秘书推门而进，观察了一下这位总长的脸色，小心翼翼地说道：“总长……龙城市长办公室来电……”
　　布鲁娜坐回到椅子上，吸了两口气，平复着自己的情绪：“接进来吧。”
　　很快，布鲁娜拿起办公桌上的电话机，用已经平静下来的语气和流畅的中文说道：“喂，你好，黎市长。”
　　黎明笙沉稳的声音响了起来：“布鲁娜总长，深夜来电，有些打扰了。”
　　布鲁娜立刻说道：“太客气了，黎市长是有什么事吗？”
　　黎明笙这才说道：“是这样的，首先我要先向你传达一个好消息。白外长目前已经脱离了生命危险，虽然还在昏迷，但伤势已经稳定下来。”
　　布鲁娜长长松了一口气，心里仿佛有一块巨大的石头猛然落地。她扫了一眼桌上放着的一家人的照片，迅速调整了情绪，缓缓说道：“这的确是一个非常好的消息，我希望龙城方面，可以对我丈夫的安全问题做好充分的保障。”
　　黎明笙很严肃地说道：“关于这一点，你尽管放心，我们已经对白外长所在的医院进行了层层保护。那种事情，我保证不会再次发生！”
　　布鲁娜轻声说道：“谢谢。”
　　黎明笙停顿了一下，又说道：“布鲁娜总长，接下来我和你谈一下军事方面的事情。我想你也知道，现在斯兰卡方面的形势非常紧张，我们需要巴拿城对驻守在那边的人珉军基地提供支持。”
　　布鲁娜想了一下，开口说道：“黎市长，我非常尊重你，也非常重视我们之间的军事，经济，以及战略上的盟友关系。但是巴拿城现在遇到了一些小小的问题，我需要你能给我一点时间，让我先处理好内部的事情。”
　　黎明笙沉吟半晌，答应下来：“好的，我同样相信我们之间的关系非常牢靠。”
　　布鲁娜点头道：“当然，我孩子的父亲还留在龙城，他就是我们双方关系的见证。”
　　黎明笙回道：“好，那就先这样，我等你的消息。”
　　“好的。”
　　二人结束了通话。
　　黎明笙放下话筒，看向了安泽城。
　　通过免提，安泽城也听到了刚才的对话，想了一下，缓缓说道：“现在有两个问题，第一是黑水军团出了状况，但是行政派没有。第二，就是行政派也有问题，他们在演戏。”
　　黎明笙皱着眉头，想了很久后问道：“你觉得布鲁娜刚才的语气怎么样？”
　　安泽城摇了摇头：“从白宏伯出事的时候，布鲁娜的反应来看，她在情感上是比较真实的，演戏的可能性比较低。不过，从政治上，现在还不好判断，我们最好还是做两手准备。”
　　黎明笙思索半天，不由得说道：“如果是谈价，那还好说。如果是其他的……”
　　二人对视，沉默许久。
　　过了半天，安泽城猛然抬头，话语非常简单地说道：“攘外必先安内，如果巴拿城有问题，就集中火力先做掉它。”
　　停顿了一下，又补充了一句：“但是前提是……我们需要得到正统派系的支持！”

第一二八八章 小胜
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　深夜，博力地区。
　　六个小时的热战过后，反叛军北部防区内的枪炮声逐渐变弱。巴伊亚乔手下的三个军，由于立足未稳，行军线太长，防区构建又不完善，所以只能被迫撤退。
　　由费平生亲自指挥的一个军，几乎打穿了博力地区的北侧防线，彻底扰乱了反叛军设立在此地的运兵补给线，并摧毁了该处正在建设中的防区。
　　一场小胜，人珉军完成了预定的战略目标，迫使巴伊亚乔不得不，向后撤退了近八十公里的距离，重新集结。
　　有人可能会很奇怪，说为什么巴伊亚乔一定要等大部队全部集结呢？因为反叛军和老墨官军的军事实力，以及军工科技等等，都不足以支撑他们打快战，打现代化战争，所以一味的跟人珉军突袭部队死磕，很可能会引起大规模的连锁反应。
　　他增兵支援，一旦主力部队被缠在了尽是开阔地的斯兰卡外围，那老墨官军随便来两个军，就可能把他们包了饺子，而他们的部队分散，形成不了大规模反击，那是会很危险的。
　　综合以上原因，这一仗之后，赵巍虎起码能拖延反叛军接近一周的时间，延缓他们的进攻节奏。巴伊亚乔的部队需要重新进行集结，并且再度修建新的防御工事，设定进攻区域。
　　这样一来，赵巍虎也为老墨官军的三个军的支援，以及落位争取到了极其宝贵的时间！
　　在达到目的之后，赵巍虎也非常果断，立刻指挥部队进行有序的撤退。
　　赵巍虎心知肚明，这一仗只是打了巴伊亚乔一个措手不及。他这一个军，人数终究还是太少了。
　　如果在前线继续固守，等反叛军大部队抵达之后，很容易遭到对方的包夹。
　　收到命令之后，人珉军部队没有任何的停留，开始缓慢向着斯兰卡的防区进行收缩，重新巩固原有防线。
　　后半夜一点左右，大部队几乎都已经完成了收缩，战士们回到斯兰卡进行驻防。
　　打了一场胜仗，整个驻地的气势都非常旺盛。
　　指挥部里，十几名核心将领穿着军大衣，围在沙盘旁边，喝着热茶。各个欢欣鼓舞，脸上挂着喜色。
　　“踏马的，这一仗打的是真痛快！”
　　“这下巴伊亚乔的脸都被打肿了吧？”
　　“哈哈，过瘾！”
　　大家根本睡不着，而且战争之后也不能就这么休息，他们还需要对之前的战斗进行复盘，总结经验，挖掘敌人的优缺点。
　　就在这时候，大门被推开，一股冷风猛地灌了进来。
　　赵巍虎穿着那件熟悉的破旧军大衣，夹带着寒风，迈步走进指挥所。
　　“司令！”
　　众人纷纷起身打招呼，赵巍虎也冲大伙点了点头。
　　孙威也坐在人群里，他见到赵巍虎，立刻起身说道：“司令，这次可太解气了，咱们在十几万大军面前转了一圈，不但把敌人打退了，自己的战损也可以接受。这是咱们这次的损失统计报告，您看下。”
　　孙威的工作还是后勤方面，他也擅长这个。
　　赵巍虎伸手接过报告，拿在手中仔细看了看，缓缓点头。
　　战损结果，比他想象的要更好一些。
　　另一名参谋也忍不住说道：“咱们赵司令的决策果然没错，这么打，战损要比固守小的多！”
　　众人正兴冲冲聊的时候，唯独费平生坐在一旁，低头沉思着什么，全程没有说过一句话，兴致好像并不怎么高。
　　想了一会儿，费平生站了起来，迈步走到正在看报告的赵巍虎身前，低声说道：“司令，咱们单独聊两句？”
　　赵巍虎扭头看了他一眼，瞧见老费满脸忧虑，点了点头：“行啊，走吧。”
　　说着，赵巍虎嘱咐了一下将领们：“你们抓紧做一下各自队伍的总结，等我回来进行复盘。”
　　将领们齐刷刷敬了个军礼，赵巍虎则带着费平生，迈步离开了指挥所，来到旁边一间没人的休息室里。
　　关上门后，赵巍虎一屁股坐在椅子上，点上一颗香烟：“说说吧，怎么了？”
　　费平生也点了颗烟，坐在赵巍虎旁边，有些忧虑地说道：“司令，我这个人想的多，说话有点扫兴，你可别生我气。”
　　赵巍虎笑了笑：“少说屁话，赶紧的。”
　　费平生这才说道：“是这样，从小规模战场来看，我们冲击了博力地区的北方防线，的确是占据了一些先机。不过，从宏观战场来看……咱们这次行动，基本上是改变不了什么局面的。现在高兴，还太早了。”
　　赵巍虎抽了口烟，带着点鼓励的语气说道：“来，说说你的看法。”
　　费平生立刻说道：“司令，我觉得一区的战略方案已经很明显了。他们就是想围困龙城，不让龙城出兵援助咱们斯兰卡。同时，让反叛军和战锤武装集中兵力，对我们这边进行猛攻。只要我们这边崩了，龙城那边必定人心惶惶，导致内部会扛不住压力，出现变故。”
　　说着，费平生眉头紧皱，条理清晰地说道：“不过，巴伊亚乔那边虽然集结了十五万的兵力，但打了这么多年的仗，反叛军兵力早就枯竭了，这次差不多已经掏空了他的家底，也就这三板斧的能力。如果我们能咬着牙，坚守一周的时间，那么局势还能有回旋的余地。所以我觉得，这一场胜仗还不够，甚至也暴露出了我们不少的缺陷。我们缺人，非常缺人，就算是加上三个军，也还不够！”
　　赵巍虎听完之后，缓缓点头：“我跟你的看法一样。我已经跟龙城方面请求了支援，但是现在……我有个担忧……”
　　费平生担心的也是这一点，立刻接过话茬：“巴拿城对吧？”
　　赵巍虎抽了口烟，默认了费平生的猜测。
　　费平生忍不住说道：“要是巴拿城能对我们进行支援，让我们这个三角形防御很稳固的话，现在该发愁的，就该是巴伊亚乔了。”
　　说到这，老费叹了口气：“唉，但是到现在了，巴拿城迟迟都没有动静。我听说，王家也撤出来了……司令，咱们还是要做好最坏的打算。如果巴拿城那边真的背叛了我们，一旦有海盗势力，或者战锤武装从他们的方向杀过来，我们就相当于要承受两面的进攻，肯定是扛不住的。”
　　赵巍虎也有些无奈：“我跟巴拿城一直也没什么接触，这样吧，我还是跟老黎谈一下。”
　　“好！”费平生面容凝重。
　　一场小胜过后，局势反而愈发的紧张。现在整个华同会人珉军，已经处在一个风雨飘摇的当口。
　　龙城，行政厅。
　　黎明笙坐在办公室里，又是一夜没睡，正喝着茶水，处理着大量的公务。
　　李源迈步走了过来，拿着手机，对他轻声说道：“领导，江公子的电话。”
　　“嗯。”黎明笙点点头，伸手接过手机：“喂，江公子？”
　　“黎市长，你好。”江州开门见山，非常简洁地说道：“王家的部队已经抵达龙城附近了，他们携带了大量的家眷，请求进城。你看这事怎么处理？”

第一二八九章 人到关口马不前
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　后半夜一点半，龙城行政厅。
　　黎明笙坐在自己的办公室里，听到江州说的这番话，陷入了沉思。他虽然不懂军事，但也明白，在现如今的这个时间点，城内的安全肯定是最重要的。
　　任何武装，不管是王家的部队，还是辛晓东的人珉军，甚至是安系，乃至谭系的主力军，都不能在这个时候随随便便进城。
　　黎明笙想了一下，很果断地对江州说道：“事情我知道了，但是王家的主力部队不能进城。他们可以在辛晓东部，也就是人珉军第一军的驻军后方进行临时驻扎，随时准备打轮战。但他们的家眷可以进城，我这边会让人安排，妥善处理此事。”
　　江州觉得没什么问题，立刻说道：“好，我去通知他们，打扰你了黎市长……”
　　“江公子，等一下。”黎明笙忽然喊住了他，又问了一句：“小御的情况怎么样？”
　　江州想了想，开口说道：“从小御受伤到现在，也才过了四五天的时间。这段时间里，他接受了两次手术，状态有些虚弱。中途醒过一次，但很短暂。不过，黎市长你也不用太担心，他的伤情现在已经稳定住了，目前还需要一定时间的休息。华区南部特意委派了医疗小组，确保他能最快的苏醒。。”
　　“那就好。”听到这话，黎明笙暗自松了一口气。沉默半晌之后，又对江州说道：“江公子，还有一件事。”
　　江州赶忙说道：“黎市长请说。”
　　黎明笙缓缓说道：“小御现在不在，王家有什么事情的话，就让他们联系我的秘书李源，或者华同会人珉军总司令沟通，都可以。”
　　黎明笙话点到为止，但江州却听懂了话里的意思。
　　王家不管怎么说，现在都是隶属于华同会人珉军下的一支武装部队。但王啸有什么事情，都是通过自己这个外人来传话，这件事情引起了黎明笙的不满。
　　在任何行政单位，甚至是公司部门，这种越过自家领导，寻求外力去和上层沟通的行为，都是非常不讨喜的。
　　虽然黎明笙能猜出来，王啸之所以这么做，也是因为上次圣保市的事件，但这不意味着他能接受这种做法！
　　江州想了想，还是替王啸圆了一下：“好，我明白。其实王啸这个人没太多心思，他就是有很多要求，不好意思跟你提，所以才让我来和你说。”
　　黎明笙很淡然地说道：“你让他放心，我对任何一支部队都是一视同仁，没有什么不好意思提的。”
　　“好的，黎市长！”江州岔开了话题：“那我就让王家的家眷先准备一下！”
　　“好，那就先这样。”
　　二人这才挂断了电话。
　　黎明笙放下手机，靠在椅子上，轻轻揉着自己的眉心。
　　“领导，很晚了，您该休息了。”李源走过来，帮着黎明笙沏了一杯新茶。
　　黎明笙叹了口气：“还不到休息的时候……你去通知陆丰，让他派些人，在城内找个地方，把王家的家眷暂时安置下来。估计人数会很多，最好统一管理，不要让他们在城内形成扩散。”
　　李源点点头：“明白，我这就去通知。”
　　黎明笙继续说道：“还有……”
　　“滴玲玲！”
　　话才说一半，黎明笙的私人电话忽然响了起来。他拿起来一看，发现是赵巍虎打过来的，于是对李源吩咐一声：“你先去办吧。”
　　李源转身离开了办公室，黎明笙接起了电话：“喂？”
　　赵巍虎直截了当地说道：“领导，没睡吧，我开门见山的说了啊。”
　　黎明笙点点头：“好，你说。”
　　赵巍虎这才继续说道：“我们今晚打了一仗，小胜！暂时为我从老墨那边拉来的三个军驻防赢取了一些时间。我估计啊，一周以后，可能就要打响决战！安系那边已经开始沿途清理我们与龙城之间的补给线了，但是吧，巴拿城那边迟迟没有动静，这种反应让我很不安！一旦它那边有什么变故，我们南侧防区就会遭受威胁！到那时候，斯兰卡就危险了！”
　　黎明笙想了想，在心里叹息一声，表面却依然保持镇定，告诉赵巍虎：“好，情况我了解。你先不用担心，巴拿城那边我去沟通，你只需要负责军事上的问题就好。”
　　赵巍虎点头道：“好！”
　　二人结束通话，黎明笙把手机放在桌上，有些疲惫地站起身来，腰部的关节发出清脆的响声。
　　这幅上了年纪的身体，让黎明笙力有不逮。他扶着腰，缓缓活动了一下，接着拖着有些僵硬的步伐，走进了一旁的卫生间里。
　　“哗啦！”
　　拧开水龙头，简单地洗了洗脸，让自己精神了一下。黎明笙擦了擦脸，抬头看了一眼镜中的自己。
　　不知道什么时候，已经是满头的白发。一双眼睛熬得血红，眼白里布满了血丝，疲惫不堪的脸上也全是难看的菜色。
　　“唉……”
　　黎明笙独自叹息一声，众多的事情压得他有些心力憔悴，这令他更加想念和惦记狗六子！
　　长长出了口气，黎明笙强打起精神，重新回到办公桌前。
　　抬头扫了一眼墙上的表，想了一下之后，黎明笙又给安泽城拨了个电话。
　　这么晚的时间，老安显然也没睡，很快就接起了手机：“喂？”
　　黎明笙直接和他说道：“赵巍虎那边给我打电话了，这一仗小胜。但是，他还是担心巴拿城那边会有问题。军事上的事，我也不太懂。你过来吧，我们谈一下。”
　　安泽城没有任何犹豫：“好，我马上过来。”
　　龙城外围，第一军驻地后侧范围。
　　王家的车队排成一条长龙，一眼望不到头。不少人跳下车活动着身体，舒展着筋骨。
　　王啸站在车下，这么一会儿的功夫，接了两个电话。
　　先是江州打过来的，把黎明笙的话告诉了他。接着就是市政那边打来的，和他交代了一下家属进城的事项。
　　王啸面容冷峻，抽着烟。
　　王正君走了过来，看了一眼他的脸色，忍不住问道：“叔，到底怎么回事？给说法了吗?”
　　王啸看着他，皱着眉头说道：“龙城方面的命令是，只能家眷进城，我们部队要留在这，准备和辛晓东的部队一块打轮战。”
　　王正君面色变得很难看，忍不住骂道：“这踏马的不还是信不过我们吗？我们风尘仆仆来了，连城都不让进，就得跟家眷分开？他们什么意思啊？”

第一二九零章 重新谈价码
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　随着王正君的喊声，许多王家的人都围了上来，都为上层的这个安排感到了不满。
　　“起码让大家先进城休息一下吧？”
　　“来了就准备打仗？上面不拿我们当人啊！”
　　“艹！凭什么不能进城啊？”
　　王啸站在一旁，听着众人愤愤不平的议论声，摆手说道：“行了，都别喊了。命令都已经下达了，再争论这些有什么用？”
　　众人这才安静下来，目光齐刷刷落在王啸的身上。
　　考虑一下之后，王啸说道：“这样，反正现在仗还没有打起来呢，情况也没那么严重。咱们就采取自愿的形式，报名进城。问问大伙，愿意暂时脱离部队，不想跟家眷分开的人都可以报名。剩下的人，跟我留守在这里。”
　　王正君想了想，点头说道：“行吧，也只能这样了。”
　　王家的人开始忙碌起来，各个连队开始组织报名，清点人数，准备跟市政那边的人进行对接。
　　与此同时，巴拿城。
　　巴拿城，总长办公室里，布鲁娜同样没有休息，正在办公桌前处理着成山一样的公务。她面色也同样非常憔悴，双眼布满血丝，不断喝着咖啡来提神。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的门忽然被敲响，布鲁娜一边批阅着公务，一边头也不抬地喊道：“进！”
　　“吱嘎——”
　　秘书推门而进，手里拿着一份文件，轻轻放到了布鲁娜的桌前：“总长……有一份给您的加急文件……”
　　布鲁娜拿起那份文件，看见档案袋上印着的几个大字：“新同盟协议条款”。
　　布鲁娜眉黛皱了皱，下意识问道：“谁送来的？”
　　秘书小心翼翼地回答道：“这是博昂军团长给您的建议……是黑水军团总参部那边送过来的。”
　　布鲁娜脸色有些难看，摆摆手说道：“你先出去吧。”
　　“是。”秘书急忙离开了办公室。
　　布鲁娜深吸一口气，拆开档案，翻看着里面写的详细的内容。
　　这新同盟协议条款里，零零散散，罗列了几十条新合约，大体都是以巴拿城的角度，向龙城，以及华区方面提出的新条约。
　　这些新条款，包括了之前运河使用费用的比例调整。调整过后，巴拿城方面要拿大头，其他同盟分割的利益缩小了很多，差不多有一倍左右。
　　同时，巴拿城将剥夺其他同盟的驻军权益，不允许城内有任何的外部军方势力进行驻扎，只允许在城外安设防区。
　　第三，在经济贸易领域而言，每年老三角地区，都要为巴拿城提供约定量的货物，以及物资。
　　这些条款一拿出来，几乎是推翻了之前跟华区，以及龙城等同盟谈好的一系列条件。
　　总结起来就一句话……要自主权！
　　布鲁娜看完这些条款，眉黛紧簇。
　　“刷刷！”
　　很快，翻到了最后一页。在这一页上，写着的不再是相关的条款，而是博昂亲笔写给自己的一段话。
　　“从我诞生开始，我就是依靠着别人生活，我知道那是一种什么样的感受。它令人丧失信念，丧失尊严，也丧失了做人的权利。这正如我们家乡的处境一样，我给你的建议，可以为我们拿回这些。当然，最终的决策权，在你的手里，我的总长大人。”
　　布鲁娜心口有些沉，不由得拿起文件，目光复杂地再次翻看着上面的那些条款。
　　许久之后，办公室的门再次被敲响。
　　“咚咚咚。”
　　布鲁娜声音有些沙哑地喊道：“进。”
　　秘书再次走了进来，对布鲁娜汇报：“总长大人，龙城市长办公室的电话……”
　　布鲁娜放下那些文件，略有些疲惫地说道：“接近来吧。”
　　房门关上，布鲁娜迅速调整了情绪，拿起了桌上的电话机：“喂，您好，尊敬的黎市长。”
　　黎明笙平稳的声音从话筒中传出来：“布鲁娜总长，深夜来电，打扰你了。”
　　布鲁娜连忙说道：“黎市长，你还是这么客气，有什么事情请说吧。”
　　简单的客气一下之后，黎明笙步入正题：“是这样的，关于巴拿城的相关问题，我们这边需要进一步沟通。”
　　听到这话，布鲁娜不由得叹息一声：“我们是需要好好沟通才行。黎市长，我也需要向你说明一下。由于近期形势紧张，我们巴拿城内部，发出了一些不同的声音。有人提议，要重新谈一下我们之间的联盟条约……”
　　黎明笙声音依然平稳：“请继续说。”
　　布鲁娜斟酌了一下，开口说道：“坐在我的位置上，我能清楚地感觉到，巴拿城每一丝风向的变化。有这样想法的人，应该不在少数，你懂我的意思吗？”
　　黎明笙沉默了一下，缓缓说道：“我明白你的意思了。”
　　布鲁娜赶忙说道：“黎市长，为表诚意，我们可以尽快去协商这件事情。请相信我，从我个人角度出发，我非常愿意永远保持我们这份珍贵的友谊。”
　　黎明笙简短地说道：“当然，我也希望。”
　　“好的，那有什么我们及时沟通。”
　　“嗯，先这样。”
　　二人挂断了电话。
　　布鲁娜有些无力地靠在椅子上，整个人陷入到沉默之中。
　　龙城，行政厅。
　　黎明笙挂断了电话，扭头看向坐在旁边沙发上的安泽城：“你听到了吧，他们想重新谈价码。”
　　安泽城拄着下巴，想了一下说道：“也合理，毕竟是外族。趁机起价，也无不可。对于他们而言，整个巴拿城的政权，几乎都是傀儡式的。想一想，和我们也没什么不同，都是想争取一下自身权益罢了。”
　　黎明笙缓缓点头。
　　安泽城停顿了一下，又说道：“如果要真是这样，反而好解决。我怕的是……这只是他们一个拖延的借口。”
　　黎明笙沉思许久，叹了口气：“算了，我飞一趟巴拿城吧。”
　　安泽城怔了一下，立刻阻拦道：“绝对不行！”
　　与此同时，龙城安系军部医院。
　　满是消毒水味道的病房里，一名陪护的年轻护士，正靠在病人的床边，昏昏欲睡。
　　病房里的仪器滴答滴答地响着，声音非常催眠。
　　就在这时候，一声清脆的声音突然响起！
　　护士猛然睁眼，发现病床旁边挂着的尿袋脱落下来，掉在地上。
　　护士眉头皱了皱，弯腰去捡尿袋。就在这时候，躺在病床上的白宏伯的手掌，忽然轻轻动了一下。

第一二九一章 抬一手太子爷
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　后半夜，龙城行政厅。
　　办公室内异常安静，窗外偶尔有秋虫的叫声，一声连着一声，正卖力施展入冬前最后的绝唱。
　　安静了许久之后，安泽城打量着老黎的表情，再度劝告：“你绝对不能去，巴拿城现在情况不明，一旦那边有人有异心，你去了就会有很大的危险。老黎，你要想清楚，如果你出事，不仅是行政派会出问题，恐怕驻军方面也会有变化。这事你听我的，稳一稳，无论如何都不能冒险。”
　　黎明笙没吭声，默默地喝了一口茶水。他心里也明白，老安说的是对的。
　　但是，巴拿城的事情，必须要有合适的人去解决。这个人选既要有能跟对方丝滑沟通的能力，同时级别还不能低，要给与那边足够的尊重。
　　想妥善处理好巴拿城的问题，临场发挥要好，还要有处理紧急事件的头脑。
　　然而黎明笙思来想去，也想不到一个合适的人选。这个节骨眼上，苏天御受伤，王常礼也没了……
　　可以说，整个龙城行政派，这些旗帜型的人物，有分量的，不见得适合这次谈判，而适合谈判的，又全部用不了……
　　军政方面，目前还算合适的人选只有一个，就是金茂辉。但是老金的性格太直，不太适合去做这种外交工作。
　　所以，黎明笙才会发愁，甚至提出了自己亲自去巴拿城的想法。
　　安泽城看着沉默的黎明笙，心里很理解他的难处。在对方思考的时候，自己也在想着合适的人选。
　　沉思许久之后，安泽城翘着二郎腿，缓缓喝了口茶，随后说道：“其实这件事啊，最合适的人选就是白宏伯。只可惜，他现在还躺在医院里，昏迷不醒，没有办法去处理这件事……”
　　说着，安泽城停顿了一下，看着老黎说道：“我想了一下，既然没有一个最合适的人选，不如试着让两个人搭配着去做这件事。”
　　黎明笙抬起头来问道：“谁？”
　　安泽城提出了自己斟酌出来的人选：“费平生，和金茂辉搭档，你觉得怎么样？”
　　黎明笙沉思了一下，正要说什么。
　　“咚咚咚。”
　　办公室大门忽然被敲响，黎明笙扭头说道：“进！”
　　“吱嘎——”
　　李源推门而进，语气有些急促地说道：“二位领导，医院那边有动静……”
　　与此同时，驻军司令部。
　　谭恒强坐在自己的办公室里，正戴着一副老花镜，埋头处理着公务。
　　最近一段时间，整个驻军也是忙的不可开交。谭恒强也几乎没离开过办公室，吃住都在这里，甚至睡觉都很少，每天大量的时间都用在了工作上面。
　　司令部办公室几乎就没断过人，随时随地都有人来汇报工作。
　　这其中包括了整个部队资源的调动，军备的分配和补给，以及后勤部对部队的数据统计，还有一旦开战，部队物资，以及人数方面的预估消耗数值。
　　大量的信息不断往谭恒强这里汇总，事情非常繁重。
　　好不容易，老谭终于处理完了眼下的一批工作，抽空稍微休息了一下。他摘下老花镜，走到窗前，望着外面的夜色，喝了口茶水，提了提神。
　　在窗户的倒影中，隐隐还能看见自己疲惫的脸。
　　过了一小会儿，办公室的门被推开，张训臣穿着一身军装，迈步走了进来：“司令，你找我？”
　　谭恒强回过神来，扭头对张训臣说道：“过来啦，坐！”
　　二人一齐坐在了旁边的沙发上，谭恒强想了一下，缓缓说道：“老张啊，我最近有个关于人事变动的想法。”
　　张训臣连忙问道：“什么想法？”
　　谭恒强插着手，慢悠悠地说道：“现在的情况你也看到了，整个龙城的军事形势都非常紧张。老姜出事之后，导致我们军师一级的将领，出现一些空缺。眼下正是用人之际，我在考虑合适的人选……”
　　张训臣听到这话，立刻明白了这位老领导的意思，很懂事地说道：“那你还考虑什么，直接让明朝顶上啊！”
　　谭恒强看了他一眼，并没有直接答应，而是问了一句：“你觉得他能干吗？”
　　张训臣毫不犹豫地说道：“明朝上位无非两点考核。能力和经验。我个人觉得，他能力够格，经验上，由我们这些老人来辅佐，补充。两点解决，你说他有什么干不了的？完全可以胜任啊！”
　　谭恒强这才缓缓点头：“行，那就下达任命吧，委任谭明朝为第一军的军长，即日生效，以驻军司令部的名义，向他下派委任书。”
　　“好的。”
　　张训臣想了一下，又笑着说道：“我觉得，还可以再搞一批年轻军官上来，给咱们太子爷抬抬轿！”
　　听到这话，谭恒强笑了笑，不由得伸出手来，轻轻拍了拍张训臣的肩膀：“这么多年了，还是你最了解我啊。”
　　张训臣停顿了一下，思索再三，不由得说道：“老谭，你可别说我了解你。站在朋友的角度，我想问你一句……”
　　谭恒强问道：“问什么？”
　　张训臣打量着他的神色，低声问道：“老谭，这次是演一演，还是真打？！”
　　谭恒强低下头，沉默起来，没有回话。
　　后半夜，谭家别墅。
　　几乎没用多少时间，谭明朝就接到了驻军给他的调令，上面通知他出任第一军的军团长。
　　坐在客厅的沙发上，谭明朝喝着咖啡，看着这份委任书，眼神有些复杂。
　　娃娃也没睡，穿着睡衣，坐在谭明朝的身边，语气多少有些不满：“谭叔这是什么意思啊？要打仗了，任命你当第一军军长，把他儿子往前线推啊？”
　　娃娃并不觉得高兴，反而对这封调令充满了担忧。
　　谭明朝放下了委任书，想了一下说道：“你不懂，老爷子提拔我上来，不是为了打仗，而是在做第二手准备。”
　　说着，谭明朝面色有些低沉，忍不住叹息一声：“唉，我总感觉，大战将至，老爷子还是有点犹豫……”

第一二九二章 苏醒
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜里三点多，黎明笙跟安泽城二人赶往了安系军部医院，直接来到了住院部。
　　此时，已经六十多岁的院长，正穿着白大褂，和两位龙城的领导迈步走在走廊中，向白宏伯的病房走去。
　　院长面色有些凝重，非常严肃地说道：“白外长的身体已经脱离了危险期，虽然已经醒过来了，但身体各方面的机能还没有完全恢复，比较虚弱，需要休息和观察。也不能情绪太过激动……”
　　安泽城谨慎地问道：“还有其他人知道这个消息吗？”
　　院长摇摇头：“那倒是没有，按照规定，白外长刚一苏醒，我就立刻先联系了咱们这边。负责保护他的警卫，以及照顾他的陪护护士，也都是我信得过的人，消息肯定不会泄露出去。”
　　安泽城这才点了点头：“做的很好。”
　　几个人说着话，来到了白宏伯的特护病房前。
　　黎明笙跟安泽城推开病房大门，迈步走了进去，其他人则留在了外面。
　　病房里，白宏伯已经睁开了双眼，用病床支着有些虚弱地身子，靠坐在那里。
　　虽然已经醒了，但白宏伯的面色依然带着病态。长期卧床，也让他身材消瘦了不少，掉了差不多十几斤，脸都有点脱像了。
　　看见两位领导进来，白宏伯强打精神，开口招呼道：“黎市长，安将军……”
　　黎明笙看见白宏伯醒了，心里面那股久日以来烦躁的情绪，立刻像是找到了出口一样，排解了不少。他立刻迈步走了过去，轻轻拉住白宏伯的手，轻声问道：“感觉怎么样？”
　　白宏伯疲惫地点了点头，不由得说道：“这口气总算是喘过来了……”
　　黎明笙非常感慨地说道：“是啊，不只是你，我们这口气也喘过来了。”
　　看着身前的两位领导，白宏伯几乎是出自本能地问了一句：“黎市长，小御那边怎么样？”
　　黎明笙怔了一下，但很快反应过来，开口答道：“他和你的情况差不多，在去华区的路上出了事，受了重伤。好在救回来了，目前在昏迷中，也在等待苏醒。”
　　听到这话，白宏伯的神色先是一紧，但接着又跟着松弛下来。
　　安泽城观察着他的神色，忍不住问了一句：“你怎么会想到先问他呢？”
　　白宏伯叹息一声：“他走的时候，跟我说了很多话，我当时就觉得有些心神不宁……他没事就好，没事就好啊……”
　　白宏伯调整了一下自己的情绪，想了一下又问道：“巴拿城方面呢？我出事了，那边有什么变化没有？”
　　除了苏天御，白宏伯心里最担心的就是这个问题。
　　安泽城搬来两张椅子，让自己跟黎明笙坐在了白宏伯面前。二人把近期的一些变故，简单的交代了一番。
　　白宏伯听完之后，闭着眼睛想了半天，最后非常感叹地说了一句：“还得是六子啊……他总能看见一些别人看不到的事情。”
　　安泽城沉吟半晌，开口问道：“白外长，关于巴拿城现在的问题，你觉得依靠你这边的能力，可以解决吗？”
　　白宏伯想了想，很坦诚地说道：“说实话，我也不清楚，我必须先回去一趟。”
　　黎明笙忍不住问道：“你不清楚，还要回去？”
　　白宏伯解释道：“我留在这更派不上什么用场。现在回去，还有机会。要是不回去，那可能真要有大变故了……你们安排人手，跟我一块回巴拿城吧。”
　　停顿了一下，白宏伯又嘱咐了一句：“还有一件事情，在我回去期间，我醒过来这件事必须保密。包括我们内部的人，以及巴拿城方面的人都不要通知。他们不是想谈新条款，签订新合约吗？龙城这边就按照正常的流程跟他们谈就行。”
　　一口气说了这么多话，白宏伯似乎有些累，坐在那里喘了几口气。
　　看见白宏伯这么坚持，黎明笙跟安泽城互相对视一眼，彼此都有些不放心。
　　想了一下，安泽城又试着建议道：“要不这样，你先跟布鲁娜通个电话？”
　　白宏伯微微一犹豫，但很快就摆了摆手：“两位领导不用操心，现在打电话也没用。当初小御把我安排在巴拿城，就意味着我也是局中人。有些事情，我也脱离不开。现在不光是我家庭内部的事情，我身上同样也承担着很多责任。”
　　听到这番话，黎明笙内心有些感慨，不由得对当初这位吊儿郎当的败家少爷，又多了几分改观。他心中颇为欣慰，感觉自己后面这一辈也都成长起来了。
　　一个小时后，斯兰卡人珉军基地。
　　核心将领们刚刚结束了战争的复盘，各自返回军营里休息。
　　费平生才躺下，赵巍虎就传令，让他到自己的办公室里见面。
　　战争期间，大家都是和衣而眠。费平生直接披上一件军大衣，推门进了办公室，一屁股坐在赵巍虎身前：“司令，什么情况啊？”
　　赵巍虎抽着烟，扭头对他说道：“老费啊，这边有个急事。我也不知道上面是怎么想的，但他们点了将，让你去巴拿城一趟，处理那边异动的问题，和他们商谈新的同盟条约。”
　　费平生愣了一下，但很快点头道：“行，那我去吧。”
　　赵巍虎捻灭烟头：“你没搞清楚这件事情的关键，我这边还在犹豫呢！巴拿城那边极大可能是不稳了，你去了肯定有危险。”
　　费平生双手揣在袖子里，慢悠悠地说道：“嗨，司令，这不都明摆着的事么。危险肯定是有，但巴拿城的问题不解决，我们总担心侧面有人捅刀子，这也不是个事啊。真打起来了，那边有异动，危险的可就不是我老费一个人，大家都得玩完。上面肯定也不是胡乱出主意，既然他们觉得我能办，那我就去呗。”
　　赵巍虎沉默半晌，最后缓缓说道：“行吧，那你千万要注意安全。”
　　费平生咧嘴一笑，潇洒地说道：“这玩意儿，该死的命，拜佛也没用。要是命不该绝，跳炸耀坑里也能活！行了，我现在就去处理交接工作，赶紧先去龙城那边报道去。”
　　赵巍虎拍了拍他的肩膀，二人对视一眼，什么都没再说。
　　凌晨的时候，费平生赶到了龙城，接着被人秘密送往了白宏伯的特护病房。
　　一推开病房的门，就看见白宏伯坐在病床上，正吃着刚蒸好的鸡蛋羹。
　　看见费平生进来，陪护的护士很懂事地走出了病房，关上了房门。
　　费平生一屁股坐在病床前，打量着白宏伯，脸上有了点笑模样：“你怎么样啊？”
　　“好多了。”白宏伯放下饭碗，从枕头下面掏出一张手写的纸条，递给了费平生：“老费，去之前，先办这些事。”
　　费平生看见大白伤势没什么问题，接过纸条，忍不住咧嘴一笑：“行啊，白外长，你现在都玩上锦囊妙计了？”
　　白宏伯摆摆手：“这可不是我留下的，我哪有那个头脑。”
　　费平生愣了一下，但很快反应过来，冲着大白点了点头。

第一二九三章 边打边谈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　凌晨六点多钟，天色已经大亮，整个龙城都已经苏醒过来，人们开始出门忙碌，街道两旁也支起了一个个早餐摊。
　　在驻军司令部里，谭恒强坐在自己的办公室里，也在吃着早餐。桌子上摆着一碗很清淡的小米粥，配着一个咸鸭蛋，一碗小咸菜，再加上一份小笼包，简单而精致。
　　就在谭恒强喝粥的时候，办公室大门被推开，张训臣迈步走了进来。
　　谭恒强立刻招呼着：“快来，正好包子还热呢，坐下来一块吃点。”
　　张训臣坐在谭恒强身前，随手拿起一个包子，开口说道：“有个事。”
　　谭恒强喝了口粥：“你说。”
　　张训臣压低了声音：“一区南部军区派了特派员，已经进入我们二军三团的防区了，想要跟我们沟通一下。”
　　谭恒强皱了皱眉头问道：“什么人种？”
　　“华人。”张训臣分析了一下：“我估摸着，应该是华人兵团总司令部那边的人。”
　　谭恒强继续低头喝粥，没有吭声。
　　张训臣稍微有点坐不住，追问道：“见不见？”
　　谭恒强放下碗，很淡然地说道：“拉扯嘛，还是见一下吧。”
　　二人又聊了两句，接着吃起了早餐。
　　两个小时以后，两名非常低调的华人，穿着一身便服，被驻军的军车接到了司令部大楼。
　　在警卫们的保护下，他们进入了一间很宽敞的待客室里。
　　与此同时，谭恒强坐在隔壁的休息室里，边喝着茶水，边通过一扇单向的玻璃，观察着待客室里的情况。
　　这次见面，谭恒强并没有亲自出面，而是交给了张训臣来接待。
　　待客室中，两名华人特派员正跟分别跟张训臣握手。其中一名领头模样的男子开口说道：“你好，张总参。”
　　“你好你好，二位请坐。”张训臣笑呵呵地说道：“实在是不好意思，我们总司令身体抱恙，目前正在疗养所里静养，有什么事儿和我谈就行！”
　　众人纷纷落座，领头那名男子开口自我介绍道：“张总参，你好，我是受华人兵团总司令委任，南部军事调节特派员，我叫蒋华。这位是我的搭档，陈骁。”
　　张训臣点了点头：“二位远道而来，辛苦了。”
　　蒋华插着手，非常干脆地说道：“我们这次来，是为了解决问题的，就开门见山的说吧。”
　　张训臣笑着说道：“希望如此，我也有一些公务要处理。”
　　蒋华点点头，直截了当地说道：“是这样，张总参，你现在对龙城和斯兰卡的局势怎么看？”
　　张训臣想都没想，立刻回答道：“斯兰卡，跟我们龙城是同宗同源。如果反叛军对斯兰卡进行清剿式的军事行动，那么，在人珉军许可的情况下，我方不排除会派遣军事单位进入斯兰卡，帮助人珉军抵御外部势力入侵。”
　　张训臣在回答这个问题的时候，第一，没有提到过一区，只提到了反叛军。第二，他也一改之前的态度，外交措辞发生了变化，一再强调驻军跟人珉军是同宗同源的兄弟部队关系。
　　通过这些话，来隐约传达出一个信息，龙城这边已经是一个庞大的政体，不再是之前那种行政派与驻军分家的关系。
　　听到张训臣的回答，蒋华面色微微有了些变化，和搭档陈骁对视了一眼，彼此交换着信息。
　　很快，蒋华面色非常严肃，看着张训臣问道：“张总参，你有考虑过，如果驻军方面支援斯兰卡的话，会有什么后果吗？”
　　张训臣直视着对方的目光，很坦然地说道：“我只知道，我的兄弟部队目前处境很艰难，我们华人生活区即将遭受外族战火的威胁。”
　　蒋华面容冷峻，主动提醒道：“我希望你们能想清楚，如果龙城驻军在没有得到一区调令的情况下，私自出兵支援斯兰卡，那就是一场不折不扣的军事哗变！这种行为，一定会爆发战争。”
　　张训臣坐直了身体，盯着蒋华说道：“战争不由我们来发起，如果真要打，那也没办法。人珉军七八万人，还有数十万华人民众，都生活在斯兰卡地区。如果反叛军的战火蔓延到那里，而我们作为一支距离这么近的华人部队，如果没有任何反应……日后，我们这些人恐怕会被刨祖坟的！”
　　蒋华眉头紧锁，想了半天之后，干脆掀底牌：“张总参，我希望你向谭司令转达一下。我们此次代表一区政府，以及华人兵团总司令部，向你部传达两点建议。第一，如果龙城方面一旦和斯兰卡人珉军达成军事共识，共同参与作战。那么我负责任的告诉你，龙城必然发生战争，而且就是在近期！这是不可逆转的！第二，如果龙城方面能够足够克制，那么这件事情，还能得到转机。”
　　张训臣立刻问道：“有多克制？”
　　蒋华挥手说道：“命令人珉军向后撤退三百公里，放弃斯兰卡要地，把他们还给巴伊亚乔的军政府。同时，人珉军只允许驻扎在华联小镇，或许这场战争就可以避免。”
　　张训臣笑了笑说道：“你这是军事压迫啊，打一炮，要一点地盘。”
　　对方没有吭声。
　　张训臣起身说道：“行，我知道了，我会把你的建议转达给总司令的。”
　　对面二人也跟着起身，蒋华开口说道：“未来几天，我们可能还要频繁见面。”
　　说着，这位特派员语气忽然柔和了不少：“另外，华人兵团总司令，让我给谭司令带个话。”
　　张训臣收住脚步：“你说。”
　　蒋华语重心长地说道：“总司令说，他年事已高，任期满后，自然是要让贤的。谭司令现在虽然还是副职，但几年以后，说不定整个华人兵团都会挂上谭字旗了。那时候就是一人之下，万人之上的地位，何必跟一帮反动分子，去搏机会渺茫的事情呢？”
　　张训臣点了点头：“行，我知道了，我会转达的，二位请回吧。”
　　双方道别，蒋华他们被带去休息的地方，张训臣则迈步走进旁边的休息室里。
　　一进门，就看见谭恒强坐在里面喝茶，目光很淡定。
　　张训臣走了过去，拿起茶水喝了一口，润了润嗓子说道：“我感觉啊，这次一区发动战争的态度还是很坚决的。现在摆在我们面前的，只有两个选择……”
　　谭恒强眯着眼睛，没有表态，只是轻声说道：“他们来的消息，先不要漏。”
　　张训臣点了点头。
　　一间昏暗而潮湿的房间里，何岩接到了一个电话。
　　话筒里，一名男子沉声说道：“最后一项任务，做好准备。”
　　何岩沉默了半天，点头道：“知道了。”
　　挂断电话之后，何岩有些不爽地坐在冰冷的床上，目光里透着一丝烦躁。
　　上次就说最后一次，现在又是最后一次……这什么时候才是个头？
　　过了一会儿，外面传来了脚步声。紧接着，一个男子嘹亮的声音响起来：“吃饭了！”
　　“哗啦！”
　　铁门下方的小窗口外，推进来一盘还算精美的食物。何岩晃了晃脑袋，弯腰拿起了餐盘，闷头吃了起来。

第一二九四章 访问巴拿城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　早上九点多钟，巴拿城行政厅。
　　“咚咚咚！”
　　布鲁娜躺在办公室的小床上，刚睡着没多久，一阵急促的敲门声，把她从睡梦中唤醒。
　　布鲁娜缓缓从床上坐了起来，轻轻揉着太阳穴，缓解着自己因为睡眠不足而产生的头痛。
　　躺下休息了也就不到两个小时，就这点时间，还噩梦不断。
　　“咚咚咚……”
　　办公室门又一次被敲响，门外响起秘书的声音：“总长大人，您在吗？”
　　布鲁娜缓了缓神，用沙哑的声音喊道：“进来。”
　　“吱嘎——”
　　秘书推门而进，看见正在揉着太阳穴的布鲁娜，带着歉意说道：“抱歉，总长大人，打扰您休息了。”
　　“没关系。”布鲁娜摆摆手：“什么事？”
　　“是龙城方面发来的文件，”秘书说着，把一份文件送到了布鲁娜面前：“请总长大人过目。”
　　“嗯，我看看。”
　　布鲁娜接过了文件，强打精神看了起来。
　　文件是龙城的市长办公室发来的，通知自己这边，他们今晚将会派出谈判代表团，抵达巴拿城。
　　下面还附带了一排随行人员的名单，大致意思是让巴拿城这边准备好接待工作。
　　布鲁娜眼睛里还带着血丝，看完之后，对秘书说道：“我觉得可以，就把代表团人员安排在外事酒店吧。”
　　“好的。”秘书点点头。
　　“等一下。”布鲁娜想了一下，喊住了秘书，又吩咐道：“算了，就安排在行政大楼吧。这几天我也不回家了，就在这边休息，和他们直接进行对接。”
　　“好，我去安排。”秘书立刻明白了布鲁娜的用意。
　　布鲁娜补充了一句：“另外，通知黑水军团，邀请军团长博昂参与此次谈判。”
　　秘书思考了一下，试探着问道：“那我们要把人员信息……？”
　　布鲁娜立刻摆手，打断了她的话：“别的不用说，你就通知他们，让他们进城，准备进行谈判。”
　　“明白了！”秘书答应下来，转身离开了办公室。
　　布鲁娜起来简单洗漱了一下，坐到办公桌前，一眼扫见了摆在上面的全家福。
　　照片里，她，博昂，大白，还有两个孩子，都笑得非常灿烂。
　　布鲁娜忍不住轻轻叹了口气，拿起一张湿巾，仔细擦拭着全家福的玻璃镜面。
　　十分钟后，黑水军团前线指挥所。
　　博昂和几名黑水军团的军官围坐在一张办公桌前，正商量着什么。
　　“咚咚咚。”
　　一阵敲门声响起，博昂喊道：“进。”
　　很快，他的副官推门而进，迈步来到博昂身前，开口汇报：“报告军团长，总长办公室来电，邀请您进城，准备参加今晚八点与龙城代表团的谈判。”
　　博昂双手交叉，静静思索了一阵，这才对副官说道：“你回电总长办公室，告诉他们我知道了，我会按时抵达。”
　　“是！”副官立刻离开。
　　博昂想了想，拨通了黑水军团总参谋长的电话。
　　电话很快被接通，对方恭敬地说道：“喂，军团长先生？”
　　博昂很干脆地吩咐道：“考虑到巴拿城安全问题，下午四点，以黑水军团总部的名义，我们将增派三个驻防团进城，在战时规划区域进行修整。”
　　“好的。”
　　总参谋长挂断电话，迅速执行命令。
　　一名坐在旁边的年轻军官听到他们的对话，面容之中不免有些担忧，试探着建议道：“增派士兵这件事，是不是要跟市政方面申请一下？”
　　博昂面无表情地扫了他一眼，开口说道：“我才是你的总指挥官。”
　　年轻军官连连点头，不敢再说什么。
　　与此同时，龙城孔家大院。
　　自从出事之后，曾经热热闹闹的孔家大院，也变得萧条了许多。
　　当初不少来往的亲戚朋友，近些日子也很少登门了。偌大的院子里空空荡荡的，落满了枯黄的树叶。
　　别墅的客厅里，孔正辉和自己的小叔正坐在一块，喝着茶水聊着天。
　　最近的一番折腾，让孔正辉的鬓角上长出了一些白头发。
　　而坐在他对面的小叔，神色也非常不好。还不到六十，头发就秃了不少，嘴角还长满了血泡。
　　自打上次抓捕何岩的案件中，孔正奇落网后，就一直被押在全统局进行审理，过去这么长时间，也没有放回来。
　　当爹的实在是放心不下，饭吃不好，觉也睡不好，于是选了一天，亲自上门来跟孔正辉谈谈。
　　孔正辉知道小叔担心，为了安抚他，耐着心聊了很多。二人说着说着，就聊到了顾佰顺。
　　喝了口茶水，小叔缓缓放下茶杯，有些忧心地说道：“正辉啊，你说顾佰顺之前那么被重用，这一次的事情能扳倒他吗？”
　　说着，小叔扫了孔正辉一眼，观察了一下他的神色，继续说道：“我倒是不担心别的，就是担心咱们家。顾佰顺这人是咱们龙城最大的特务头子，这要是一下打死他还好，要是打不死……那他肯定记恨你啊，百分之百要报复咱们。而且，我听说……”
　　小叔停顿了一下，压低声音说道：“苏天御在华区那边，好像也活过来了？我估摸着，他要是醒了，再给顾佰顺一撑腰，那咱家不完了吗？而且现在余明远也不在了，到时候真有事，谁帮咱家说话啊……？！”
　　小叔忧心忡忡，说到这些的时候，感觉嘴上的火泡又疼了起来。
　　孔正辉面色有些阴沉，很笃定地说道：“顾佰顺活不了！小叔，你别忘了，余明远的事跟他有脱不开的关系！就算没有明远的事，这个案子也是安系在办。安系的领头人是谁？是安泽城！他的小舅子就死在顾佰顺手里，你觉得这个狗屁的特务头子还能活过来吗？”
　　小叔听到这话，心里一松：“也是哈。这要换了我，我也不能放过顾佰顺，什么玩意儿啊他！”
　　二人继续喝茶，不再多说什么。
　　龙城的代表团已经开始集结，金茂辉带着自己的警卫团，正往龙城赶来。
　　但在此之前，费平生却只带了一些贴身的警卫，在代表团到齐之前，行踪隐蔽地先行离去。

第一二九五章 冷冷清清的接待
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当日傍晚，一架来自龙城的飞机缓缓抵达了巴拿城的机场。
　　龙城代表团如约抵达，巴拿城方面却只派出了一名外交官员，以及十几名随行工作人员在机场对他们进行接待。
　　巴拿城市政那边的高级官员，以及军方方面都没有派人出面。相对于以前的几次外交规格来说，这一次显得非常的冷清和简单。
　　好在这位外交官员还是非常的客气，从个人的礼数上并没有怠慢龙城方面。
　　金茂辉和费平生与这位官员简单寒暄了一下，也并没有多说什么。
　　在他们接触的时候，随行的二十多名警卫成员里，有一名警卫全程低着头，站在人群后方，脸上戴着口罩，显得非常低调。
　　“几位长官，这边请。”
　　外交官员引着他们坐进外面停着的车里，同时笑道：“我们已经安排好了诸位的住所，请先休息一下。”
　　“好的。”
　　代表团一行五十余人，搭乘车队，缓缓向着城内的方向驶去。
　　等车子发动之后，金茂辉扫了一眼外面熟悉却又有些陌生的景色，压低声音问着身旁的费平生：“你之前干嘛去了，怎么等我们到了老墨中转才出现？上了飞机就呼呼大睡，我看你累得够呛，就没叫醒你。”
　　费平生点上一颗香烟，慢悠悠地说道：“我还能干啥去，形势这么紧张，提前去办了点事。”
　　金茂辉想了一下，再次问道：“这次能托住底吗？”
　　费平生摆摆手，有些无奈地说道：“托鸡毛底啊，现在这种局势，谁能说得好啊。”
　　金茂辉也是一阵头疼，外交方面不是他的强项，此刻赶鸭子上架，也是一阵迷茫。
　　搓了搓脸蛋子之后，金茂辉只能指望老费：“这一趟，咱们什么策略啊？”
　　费平生一摊手：“见机行事，随机应变呗。反正来都来了，走一步看一步吧。”
　　金茂辉看了他一眼，叹了口气，也没再多说什么。
　　二人坐在车里抽着烟，同时往车外打量着。
　　从机场到市区的这一段路上，能看见大量的黑水军团士兵的岗哨，时不时还有军车从路旁开过。
　　金茂辉面色阴沉，心里有着不好的预感，忍不住嘀咕道：“部队进城……不是什么好兆头啊。”
　　费平生皱了皱眉头，随口说道：“踏马的，人死鸟朝天，不死万万年。现在想这些也没有用，该吃吃，该喝喝！”
　　金茂辉有点无语地看着他，调侃道：“你心倒是挺大。”
　　费平生无奈地笑了笑，伸手拍了拍金茂辉的肩膀。
　　接下来的路，二人没再说什么，只是静静地观察着巴拿城的情况。
　　大概半个小时后，车队开进城内，天色也有些擦黑。
　　按道理说，龙城这种级别的代表团抵达，巴拿城应该会举行相应的外交晚宴，以此表示欢迎。
　　但这一次，晚宴什么的并没有举办，一群人只是被送往了休息用的住所。
　　布鲁娜给他们安排的住处，就在行政厅大楼后院的楼里。
　　这座楼刚盖起来不久，原本也是用来给一些行政人员休息用，现在被临时充当了外事酒店。
　　巴拿城的外交官员热情地领着他们来到了大堂里，安排着一行人入住。
　　费平生扫了一眼周围的装修风格，看着精致的大理石砖墙，忍不住笑了笑：“布鲁娜对咱们还算不错，安排的住所规格还挺好。”
　　金茂辉却忧心忡忡，不置可否地说道：“希望如此吧。”
　　把众人房间都安排好之后，外交官员迈步走到费平生身前，很礼貌地说道：“费先生，金先生，我们双方的谈判在明天早上十点钟开始，到时候我会来接你们前往谈判地点。在此期间，你们可以好好在房间里休息。如果需要食物和生活用品，只要跟楼层的接待员说一声就好。”
　　“好的，麻烦了。”
　　“应该的，那我就先走了，有什么事情打我的电话。”
　　双方道别，代表团的一行人返回各自的房间休息。
　　金茂辉跟费平生住在一间套房里，两个人走进房间，关上了门。
　　费平生往沙发上一坐，打量着屋子里的环境。金茂辉则迈步走到窗前，轻轻扒开窗帘，往楼下望了一眼。
　　附近有很多军车，还有岗哨，不少黑水军团的士兵在四周巡逻。
　　金茂辉眉头紧皱，忍不住说道：“踏马的，这边也不见得安全，你看看外面。”
　　“我瞅瞅。”
　　费平生迈步走过来，也跟着往窗外望了一眼，忍不住骂了一句：“艹，这周边怎么全是军车？！”
　　二人对视一眼，面色都不太好看。
　　费平生回到沙发上，沉默半晌，掏出手机，直接拨通了一个号码。
　　电话很快被接通，赵巍虎的声音传了出来：“喂？老费，那边什么情况？”
　　费平生声音里透着一丝凝重：“司令，这边的形势比我想得还要严重。还是我之前给你提的那个，让官军那边提早动一下。”
　　赵巍虎想都没想，答应下来：“好，我知道了，你一定要注意安全。”
　　“明白。”
　　费平生挂断了电话，扭头对金茂辉说道：“饿了吧，想吃点啥，让食堂给咱送？”
　　当天晚上，博昂已经率领三个团的部队进驻城内。
　　在城内的一栋办公室里，博昂坐在轮椅上，正和几名军官在低声聊天。
　　很快，办公室门被推开，黑水军团麾下黑熊团团长吉尔曼迈步走了进来，啪地一下冲着博昂敬了个军礼：“报告军团长，按照之前约定好的计划，我方已经接手了警务部门的部分城防工作。”
　　博昂点了点头，
　　旁边一名军官立刻开口问道：“龙城代表团的成员名单呢，出来了吗？”
　　吉尔曼扭头冲他说道：“出来了，这次代表团来了两位负责人，是金茂辉跟费平生。”
　　黑水军团的人对这二人的名字都很熟悉，听到是他们两个，不由得都有些意外，彼此交换着目光。
　　博昂想了一会儿，开口对吉尔曼说道：“通知城内的驻防单位，今晚在行政大楼周边加强警戒，多设两到三道哨卡，增加一个营的部队进行巡逻。”
　　吉尔曼怔了一下，但立刻点头说道：“是，军团长阁下！”

第一二九六章 谈判顺利进行
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日早上七点半左右。
　　龙城的代表团已经早早起床，洗漱完毕，跟着前来接他们的外交官员前往了前面的行政大楼。
　　众人一路来到了谈判用的会场，只见里面简单地挂了个条幅，上面写着欢迎龙城代表团。
　　会场内外都是黑水军团的警卫，一个个荷枪实弹，目光冷峻地看着这些代表团的成员。
　　整个欢迎仪式显得非常的萧条，又庄重。
　　布鲁娜穿着一身行政总长的外套，站在人群最中央。在她身边，是一些巴拿城行政派的核心领导班子。
　　博昂坐在轮椅上，也出现在了会场上，身边围绕着黑水军团的军方代表们。
　　双方代表碰面以后，费平生就像往常一样，笑着伸出手：“好久不见了，布鲁娜总长。”
　　布鲁娜也露出笑容，正要跟费平生握手。
　　“等一下。”
　　就在这时，博昂身旁走过来一位军装整齐的军官，迈步上前拦住了费平生，同时很严肃地提醒道：“费先生，你面前是我们巴拿城的行政总长，布鲁娜·贝尔纳多阁下！你的动作，不符合我们巴拿城的外交礼仪。”
　　说着，军官单臂摆在胸前，身体微微前倾鞠躬，做了个非常规范的巴拿城礼仪模版：“你应该这样做，费先生。”
　　费平生愣了一下，但很快就点头说道：“好的好的，是我唐突了。”
　　说着，费平生按照巴拿城的方式，冲着布鲁娜行了个礼。
　　布鲁娜皱了皱眉黛，但没说什么，跟着轻轻回礼。
　　紧接着，军官郑重其事地介绍着身旁的博昂：“这一位，是我们巴拿城最高军事将领，博昂·贝尔纳多阁下！你应该向他敬礼，费先生。”
　　金茂辉听到这话，眉头紧皱，迈步就要上前。费平生伸手拦了他一下，接着拉着语调，冲着博昂说道：“尊敬的黑水军团军团长，巴拿城军事最高将领博昂·贝尔纳多阁下，我代表龙城，向您表示最高的敬意！”
　　说着，啪地一下，费平生做了个极其标准的巴拿城敬礼。
　　博昂扫了他一眼，微微点头，没有说话。
　　布鲁娜在一旁冷眼旁观，目光冷峻，也没有说什么。
　　费平生敬了两次礼之后，一群人才进入了会议室。
　　金茂辉一言不发，眉宇间闪过一丝不快，心情也非常复杂。
　　就在几个月以前，博昂见他的时候，说话都要带个您字。结果一眨眼，对方就高高在上，对自己爱答不理的。
　　这种转变来得太快了，再一次证明，政治是没有任何情感的。
　　金茂辉努力调整自己的情绪，没有吭声。
　　众人来到桌前，纷纷落位，开始进行当日的谈判。
　　会议上，巴拿城一方提出了大量的新同盟条款，一条一条摆在费平生他们面前。
　　整个过程中，布鲁娜几乎没怎么说话，都是她手下的行政首脑们，以及博昂等军方代表在跟龙城代表团谈判。
　　这些列出来的条款，跟上次布鲁娜看到的那一份报告差不多。
　　其中最主要的，就是关于巴拿城运河的利益分配问题。根据新条款，龙城方面的利润几乎是被狠砍了一刀，比之前的份额，削减了差不多有三分之二那么多。
　　同时，龙城在巴拿城的驻兵权也被剥夺了。所有的军队，只能在城外一些不太重要的城镇进行驻扎，同时人数和军备都受到严格的限制，几乎无法形成有效力量。
　　另外，对华人协会在巴拿城的规模也进行了限制。不仅如此，协会的人员，活动范围，以及活动日程都要向巴拿城行政厅进行报备。
　　在经济贸易方面，老三角地区每年要向巴拿城这边运输多少货物，以及军备物资，这些都有了明确的数量规定，而且全部都要有所增加。
　　在这些条款中，最让金茂辉在意的一点，就是巴拿城提出所有外籍官员名额将削减百分之八十。
　　最开始，老黎团队，以及安系和华区帮助贝尔纳多家族重新稳定政权的时候，就谈过外籍官员的名额问题，主要的官员席位，是要让给华人方面四到五成的。
　　金茂辉和费平生心里都清楚，这次外籍官员名额调整，仅仅只是巴拿城方面下的第一刀。
　　用不了多久，他们就会持续削减，直到整个巴拿城不再拥有外籍官员为止。
　　面对这些条件，从客观角度和公平的角度来讲，这些条款无疑是带有一定压迫性的。
　　毕竟，以巴拿城当时风雨飘摇的政局形势，布鲁娜和博昂能够拿稳政权，其中老黎团队，安系，华区都出了不少的力气，也付出了极大的代价。
　　原本已经破碎的黑水军团，更是在三方势力的帮助下才能重新建立。
　　结果不到三年的时间，巴拿城就想要完全独立，相当于撕毁了当初的条约，有一点点背叛的意味在里面。
　　但是从地区民族角度而言，巴拿城这么做也无可厚非。毕竟，没有哪个民族，哪个政权喜欢当殖民政府。
　　在此期间，布鲁娜面色上有着一些愧疚，反而是博昂一脸的坦然。
　　不过，二人心里共同诧异的一点是，巴拿城如此咄咄逼人，谈判却进行得异常顺利，并没有他们预想中的那股火药味。
　　整场谈判中，金茂辉跟费平生表现出来的态度都非常和善。
　　尤其是那个老费，简直就是个老油条。面对这些压迫性条款的时候，几乎都没有提出任何的异议和反驳，反而说的最多的话是：“我同意。”
　　甚至，费平生还中途给博昂递过几次烟，但都被后者给拒绝了。
　　在这种有些奇怪的气氛下，谈判出奇顺利地结束了。
　　下午四点半，会议散场，巴拿城方面开始准备晚宴。
　　博昂控制着轮椅，往外走去，他的参谋长走在旁边，忍不住低声问道：“博昂阁下……我怎么觉得，这次的谈判太顺利了？”
　　博昂面无表情地说道：“东方人有一句老话，叫做缓兵之计，你懂吗？”
　　参谋长若有所思地点了点头。
　　晚上六点钟，晚宴正式开始。
　　龙城跟巴拿城双方的代表团都出席了晚宴，各种当地的精美海鲜摆上了酒席，任由客人们品尝。
　　似乎因为谈判顺利的关系，晚宴的气氛还算融洽。
　　尤其是费平生，在晚宴上表现得异常活跃。酒过三巡，他甚至脱掉了军装，脸红脖子粗地搂着博昂说道：“博昂阁下，说实话，作为军人，我对你非常钦佩！你年纪轻轻，就打造出黑水军团这样一支令人闻风丧胆的威武之师，简直是我辈楷模！我要向你学习！”
　　老费的话是有一点肉麻的，听得坐在一旁的布鲁娜都连续蹙着眉黛，扶着额头，十分无语。
　　金茂辉权当看不见，任由老费自由发挥。
　　最难受的还是博昂，面对这样一位社会老大哥，略微有些不知所措。对方这一身的江湖气，让他很不适应。
　　最后，只能敷衍地跟费平生喝了两杯酒，随便聊了两句。
　　等大家吃得差不多的时候，费平生忽然清了清嗓子，走到会场的台子上，拿起话筒说道：“诸位，向我看齐！”
　　所有人停下交谈，目光齐刷刷看向他。费平生举着酒杯，笑呵呵地说道：“我们这次的谈判，能够如此顺利，这是一件天大的好事。它促进了我们龙城，以及华区，跟巴拿城三方的友谊。如此美好的时刻，我必须宣布一件更美妙的好事，给大家带来一份意想不到的惊喜！”
　　众人都有些怔住，不知道费平生葫芦里卖的什么药。
　　费平生停顿了一下，扫了一眼在场的所有人，大声说道：“下面，有请我的惊喜闪亮登场！”
　　会场大门突然被推开，一名穿着龙城制服的警卫迈着有些轻浮的步伐，走进了大厅里。
　　在众人的注视下，这名警卫伸手摘掉了脸上的口罩，露出有些苍白的面庞——正是白宏伯。
　　布鲁娜撞开椅子，猛然站了起来，双眸死死盯着白宏伯，眼圈瞬间就红了。
　　一旁的博昂，眉宇间却露出一丝惊愕，有些茫然无措地看着这个突然出场的男人。

第一二九七章 家庭！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　宴会厅里，看见白宏伯突然出现，现场很多人的表情都发生了变化。
　　其中反应最大的，就是布鲁娜。这位年轻的总长，在看见白宏伯出现的一瞬间，就再也抑制不住内心的情绪。
　　长期以来的压抑，恐慌，委屈，都仿佛潮水一样迸发。布鲁娜完全不顾自己总长的形象，只略有些狼狈的跑到白宏伯身前，伸出双手，紧紧抱住了自己失而复得的丈夫。
　　对于南美地区生活的人来讲，他们的文化中，更注重自身的家庭。哪怕是亲属关系，在真正的家庭面前，都会显得稍微薄弱一些。
　　布鲁娜双眼发红，摸着白宏伯的脸，仿佛抚摸着这个世界上最珍贵的宝藏，发自肺腑地说道：“亲爱的，在我听闻你中枪的那一刻，我心已经跟着碎了。那时候我真的不知道该怎么办，我们的两个孩子还小，他们一直很想你，每天都在问我你去哪了，我也不知道该怎么回答……！”
　　说着，布鲁娜再也控制不了情绪，眼泪不断地往下流：“你知道么，我这些日子一直回避这些问题，甚至不敢回家，不敢面对那个留下了我们无数回忆的地方。但我还是会想起我们无数个日日夜夜，我很不得立刻飞到龙城，陪在你身边。这是一段灰暗的日子，我真的沮丧，很惊恐……”
　　白宏伯也同样紧紧搂着自己的妻子，仿佛害怕再度失去对方一样。
　　整个宴会厅的人都看着这一幕，所有人表情都很复杂。费平生和金茂辉在高兴之余，暗中也松了口气，布鲁娜的反应，令他们稍稍心安了一些。
　　反观巴拿城这一方的人，则表现出了一种无奈，甚至是有些无语，有的人还情不自禁地皱起了眉头。
　　在这一刻，布鲁娜的表现，无疑是一位合格的妻子，但却并不是一位合格的总长。在见到白宏伯的时候，她的情感不加任何掩饰，有些激动，甚至过于失态。
　　这种表现，对巴拿城的高层来说，无疑是有些无奈的。
　　事实上，布鲁娜虽然是一位极为聪明的女人，可却不一定是一位合格的政客。
　　最了解布鲁娜的人，正是她的丈夫。此时，白宏伯紧紧搂着自己的妻子，温柔地在她耳边说道：“别哭了，你看我这不是没事了么……而且，咱能不能稍微轻一点，我的伤口都要被你抱裂了。”
　　听到丈夫的调侃，布鲁娜赶忙松开了手，微微有些脸红地说道：“对不起，亲爱的，我实在是太激动了……”
　　白宏伯替布鲁娜擦去眼泪，柔声说道：“我知道，我都知道！”
　　布鲁娜用力点头，拉着白宏伯的手说道：“一会我们就回家，孩子还在等我们。”
　　二人相视无言，那种温情默默地在他们之间流转。
　　两个人这种旁若无人的表现，让宴会的气氛变得十分复杂。
　　有的人由衷为二人感到开心，有的人的心却沉到了谷底。
　　尤其是巴拿城行政派这一边，大家原本以为，经过白天的谈判，事情已经谈的差不多了。但是现在白宏伯一出现，这件事情很可能会有变化。
　　“让我们再度举杯。”
　　费平生站在台上，高高兴兴地举着酒杯：“庆祝布鲁娜总长的丈夫，巴拿城的外长健康回归。”
　　即便很多人心里不情愿，但这一刻都跟着举起了酒杯，共同饮下这杯酒。
　　“啪啪啪……”
　　紧跟着，在一些和白宏伯关系不错的人的带领下，不少人开始鼓掌。
　　白宏伯拉着自己的妻子，走到了台上，和费平生对视了一眼。
　　老费非常懂事，立刻下了台，站到一边。白宏伯风度翩翩地拿着麦克风，温和地说道：“在我病危的时候，我最挂念的我的妻子，我的家庭，还有这座城市，和城市里的每一位与我相识的朋友。我能活下来，也是大家给我带来的力量。”
　　说着，白宏伯扫过场内的每一个人，把大家的表情默默记在心里，接着说道：“希望我的归来，可以为龙城与巴拿城之间建设一条友谊的桥梁。为两座城市之间的友谊，干杯！”
　　费平生站在台下，也跟着高呼一声：“为了白外长的健康，为了双方的友谊干杯！”
　　众人再度举起酒杯，一起喝了杯酒，只有白宏伯身体有恙，喝的是茶水。
　　不管多少人心里抱着什么想法，这场宴会的表面气氛，变得融洽和热烈了不少。
　　宴会持续了两个多小时，最后在一团和气的氛围中结束。
　　在众人离开的时候，白宏伯拉着布鲁娜的手，在她耳边轻声说道：“亲爱的，你先走，我跟博昂说几句话。”
　　布鲁娜看了一眼丈夫的表情，就已经懂了他的意思，点点头说道：“好，我在楼下的车里等你。”
　　说完，布鲁娜一步三回头的，先行下楼。
　　白宏伯留了下来，扭头看向刚刚离开宴会厅，准备从另一侧通道离开的博昂。他迈步走了过去，招呼道：“博昂！等一下！”
　　博昂听到声音，侧身看了一眼，对着身旁几个军官摆摆手。
　　几名军官心领神会，先行离开，走廊里只留下白宏伯跟博昂二人。
　　白宏伯脸上带着笑容，慢慢走到博昂身前，轻声说道：“小舅子，我很想念你。”
　　博昂点点头：“当然，我也很惦记你。”
　　白宏伯弯下腰，二人轻轻拥抱了一下。
　　展现完二人之间的亲情之后，白宏伯松开博昂，看着他说道：“其实我昨天就跟着访问团一块到了，但特意扮成了警卫团的一员，在招待场所住了一夜，这对我来说，是煎熬啊。”
　　博昂皱了皱眉头，忍不住问道：“你为什么要这样？”
　　大白双眼如焗的看着他，语气凝重的说道：“我这么做，就是为了告诉巴拿城方面。我这次回来，只是为了回归家庭，并不会干涉双方之间关于主权问题的谈判。等你们协议达成了，我在出现，这样你们才不会难做。同样，布鲁娜在很多问题上，也不会为难。”
　　听到这话，博昂明显怔了一下，随后点了点头：“还是你考虑的周到。”
　　白宏伯伸出手，用力拍了拍博昂的肩膀：“说实话，在生命垂危的那一刻，我想过很多。你，布鲁娜，还有我的两个孩子，你们都是我惦念的人。对我而言，你们就是我的家人。”
　　博昂看着他，微笑着点了点头。
　　“博昂，我是死过一次的人，当那个女枪手的子D，打进我身体里的那一刻：当我被推到手术台，意识模糊的那一刻……我心里万般不舍，脑中闪过的画面全是在乎的人。那时候我才明白，什么权利，地位，社会身份……那都不是自己真正在乎的。”大白伸手拍了拍博昂的肩膀：“好好活着，你在，你爱的人也在，这才是重要的。”
　　“当然！”博昂同样拍了拍大白的肩膀：“看到你安全回来，我由衷的开心，姐夫。”

第一二九八 前进，还是后退？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当晚九点来钟，巴拿城黑水军团城内驻地。
　　几辆军车停在了驻地大院内，副官抱着博昂，把他抬下军车，轻轻放在了轮椅上。
　　这时候，黑水军团的总参谋长巴格曼迈步走了过来，靠在他耳边说道：“博昂阁下，理查德先生已经等您很久了。”
　　博昂想了一下，摆手说道：“先不见了，通知一下，内部先开个会吧。”
　　“好的。”巴格曼点点头，开始着手准备内部会议。
　　一个小时后，黑水军团的会议室里，十几名军官都按照座位排列，等待着博昂的到来。
　　到场的，都是团长以上的军官，也都是黑水军团的骨干。
　　因为黑水军团一直以来走的都是精兵化路线，编制和常规军队不太一样，只有营，团，军三个部队级别。
　　部队里的一个团，就足足有五千余人。这里一个团长，相当于常规部队的旅长，是绝对的高层核心。
　　其中有总参谋长巴格曼，黑熊团团长吉尔曼，灰熊团团长科普森，白熊团团长霍鲁斯，棕熊团团长普鲁斯，以及空降部队的飞熊团团长奥格等人。
　　这里面大部分的将领，都是之前的军团长，也是博昂的哥哥塔古·贝尔纳多留下来的。
　　这些将领在黑水军团中的影响力非常深厚，在塔古死后，他们需要新的领袖，重整黑水军团。
　　博昂虽然身体孱弱，但身体里毕竟流淌着贝尔纳多的血液，因此他们是信服的。同样，他虽然年纪不大，但勤政，头脑灵活，又有布鲁娜的帮助，所以很快坐稳了第一把交椅。
　　在博昂上位之后，也展现了自己的一些手腕。同时开始大规模的扩军，从一开始的不到两万人，扩建到了三万五千人左右。
　　当然，这一切都是在巴拿城总长布鲁娜的默许，以及苏天御的支持下才建立起来的。所以，现在的黑水军团，依然像塔古在世时一样的团结，充满了战斗力。
　　过了五分钟，会议室的门被推开，一名副官推着博昂走了进来。
　　在场的所有军官全部起身，双腿并得溜直，冲着博昂敬礼：“军团长阁下！”
　　“嗯。”博昂被推到了主位上，扫了一眼众人，淡然地说道：“坐吧。”
　　众人这才又坐了回去，等待博昂发言。
　　沉默许久之后，博昂终于缓缓开口：“诸位都是我最信得过的人，我想听听你们的想法。”
　　大家彼此交换着目光，过了一会儿，灰熊团的团长科普森率先开口，条理清晰地说道：“尊敬的军团长阁下，我个人觉得，我们新的同盟条约已经被龙城方面接纳，在双方关系上也达成了统一共识。不得不说，我们最初的目的也已经达到了。而且，白宏伯回来，是可以左右布鲁娜总长的态度的。在这种情况下，我们应该适可而止……”
　　说着，科普森眼神中带着一抹敬畏，很严肃地说道：“为了避免巴拿城再次分裂，关于后续的计划，我觉得可以取消了。同时，应该马上切断与其他势力的联系，以免引起不必要的矛盾。”
　　博昂听到这话，没有吭声。
　　紧接着，总参谋长巴格曼站起身来，声音沉稳地说道：“关于此事，我有不同的意见！我们这里有一句古话，巴拿城的河水是永不停息的。请诸位想一想，我们现在的处境，其实已经很危险了，根本没得选，只能继续走下去！”
　　博昂扭头看向巴格曼，轻声道：“你继续说。”
　　巴格曼点点头，接着说道：“对于现在而言，巴拿城任何一个角落，都是被放在显微镜下观察的。黑水军团的任何异动，显然是瞒不过龙城方面的情报机构，更不用说其他更强的外部势力。白宏伯这次回来，就是在传递一个信号——他想稳住我们！我认为，我们最初的意图，已经在桌下交手时暴露了，这令我们失去了所有退路。”
　　科普森张了张嘴，似乎想说什么。
　　巴格曼立刻打断他的话，高声说道：“诸位同僚，诸位兄弟，放弃你们幼稚的想法吧！我们之前的所有举动，已经对布鲁娜的执政造成了威胁！对龙城团队的军事安全造成了威胁，裂痕已经出现，这笔账早晚会被清算的！仔细想想吧，如果我们现在选择安静下来，那么迟早有一天，屠刀就会落到我们的头上！”
　　听到这番话，大家有些触动，低声议论起来。
　　博昂面色冷峻地看着众人，内心无比纠结。他非常清楚，刚才的两个派系的发言，就是自己现在正在面临的处境，令他左右为难。
　　博昂插着手，陷入了沉思，一时间有些举棋不定。白宏伯的提前归来，打乱了他所有的计划。
　　一个半小时后，会议结束，众人散去。
　　博昂坐在桌前，开口喊了一声：“吉尔曼，你留一下。”
　　“是！”黑熊团团长吉尔曼点点头，重新坐回到椅子上。
　　其他军官依次离开了会议室，很快，房间里只剩下了他们两个。
　　博昂盯着吉尔曼，很诚恳地说道：“我的吉尔曼团长，你所率领的黑熊团，一直以来都是黑水军团的图腾部队……或许，我需要你的帮助。”
　　吉尔曼毫不犹豫，立马单膝跪地，单手抱胸，非常郑重地说道：“黑熊团的所有战士，曾在美丽的巴拿城河畔宣誓过，要誓死效忠我们的民族，我们的家乡，我们的领袖！无论何时，我和我的黑熊团，都是您手中的利刃！”
　　博昂十分欣慰，顺势问道：“如果我想引外力入关，进入巴拿城……你觉得，这件事情派谁去接应，更合适？”
　　吉尔曼怔了一下，立刻高声说道：“我愿意执行此次任务。”
　　博昂缓缓点头：“好，那你去吧。做好准备，关键时候，我会下达命令的。”
　　“是，我的军团长阁下！”
　　吉尔曼这才离开了会议室。
　　博昂一个人坐在里面，插着手，陷入了沉思。
　　与此同时，贝尔纳多的城堡里。
　　白宏伯抱着自己的两个孩子，身边坐着布鲁娜，陪了家人一个晚上。从他回来之后，两个孩子就一直黏着爸爸。
　　孩子们并不知道父亲曾经遭遇的危险，只知道爸爸出去工作，离开了很久。
　　一家人其乐融融，非常温馨。
　　沙发上，大儿子坐在白宏伯的腿上，奶声奶气地问道：“爸爸，今天晚上我们能一起睡吗？”
　　“我知道你们很想念我，我也同样很想念你们。”白宏伯伸出手来，刮了刮自己宝贝儿子的鼻子：“但是今天晚上，我要跟你们的妈妈一起睡。”
　　小女儿年纪还小，什么都不懂，呆萌地咬着手指头。大儿子有些不满地撅起嘴：“好吧，毕竟你们是合法的。”
　　两口子都被逗笑了，白宏伯捏捏儿子嫩嫩的脸蛋儿：“行了，臭小子，快回去睡觉吧，已经很晚了。”
　　“好吧，爸爸抱！”
　　“走喽！”
　　白宏伯一手抱着一个，给两个孩子亲自送回了卧室，交给保姆看着。
　　跪在窗前，白宏伯给两个孩子脸上一人亲了一下：“我的宝贝们，晚安。”
　　“爸爸晚安！”
　　“晚安！”
　　两个孩子盖着被子，纷纷与父亲道别。
　　告别了孩子们，白宏伯回到了自己的卧室里。刚关上卧室的门，布鲁娜身上就带着一股热气，热情似火地扑到了大白的身上，疯狂亲吻起来！
　　闻着熟悉的香味，搂着柔软的身躯，白宏伯也有些沉醉。
　　二人啃了许久，白宏伯有些气喘吁吁地说道：“哦，亲爱的，停一下，抱歉……我的伤还没有痊愈，今天晚上可能没办法工作了……”

第一二九九章 劳苦功高，白外长！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　当晚，巴拿城行政大楼后面的临时外事酒店里。
　　宴会结束之后，代表团的一行人哪也没去，全都回到了住所之内。
　　此时，在豪华套房里，金茂辉坐在沙发上，眉头紧皱，一根接一根地抽着烟。整个房间，弥漫着难闻的烟味。
　　面前的电视里，正播放着当地的本土电视剧，说着金茂辉听不懂的语言。
　　费平生则一脸深沉，坐在窗前，望着外面美丽的巴拿城运河，心事重重地喝着咖啡。
　　之前宴会上那一抹醉酒的憨态，早已经消失不见。
　　过了许久，金茂辉实在是憋不住了，啪地一声关上了电视，扭头看着费平生忧郁的侧脸，开口问道：“大哥，你能不能别像个诸葛亮似的，在那夜观天象呢！你倒是说句话啊！”
　　听到这有些不满的声音，费平生转身问道：“说什么？”
　　金茂辉没好气地说道：“大白啊！还能是什么！”
　　费平生喝了口咖啡，慢悠悠地说道：“大白还用说么，这会儿肯定已经在干活了。”
　　金茂辉很担心地说道：“那他能不能干明白啊？这小子是回来了，连个电话都不打，我们现在一点方向都没有！这马上就要打仗了，我心里不踏实啊，老费！”
　　费平生想了想：“久旱逢甘霖，估计今晚是够呛了。急也没用，等明天早上吧。”
　　金茂辉非常无奈地叹了口气：“我就服了，布鲁娜下手也真狠，重病号也不放过……！”
　　二人正说话的时候，房门突然被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　门外一名警卫高声喊道：“报告，白外长来了。”
　　二人对视一眼，金茂辉赶忙说道：“进来吧！”
　　“滴——”
　　房门被警卫刷开，白宏伯换了一身便服走了进来。
　　费平生亲自上前迎接，感慨万千地说道：“白外长真是劳苦功高啊！百忙之中还没忘了咱们！太辛苦了！”
　　白宏伯摆了摆手，接着擦了擦额头上的汗水，很虚弱地坐在了沙发上。
　　费平生给大白倒了杯茶水，调侃道：“来，白外长，喝水，补补身子。”
　　金茂辉比较直接，上来就很急迫地问道：“白外长，你跟那边是怎么谈的，有啥说法吗？”
　　白宏伯沉默许久之后，才缓缓开口说道：“不负众望，在我万般努力之下，稳了！”
　　金茂辉也没急着高兴，赶忙追问：“怎么稳了，你快给我们说说！”
　　白宏伯靠在沙发上，缓了缓神说道：“其实吧，我老婆本来就没想谈什么新同盟条约。毕竟现在这个局势，突然提这种事情很不合时，容易破坏巴拿城，龙城和华区三方之间的关系，有点落井下石的感觉。但是，内部的行政派，还有黑水军团一些高层方面，早已经等不及了。在他们看来，这个时机反而正好，可以趁机拿回巴拿城的主权。所以，谈判的事情，就是内部压力过大，我老婆也是无奈之举。”
　　二人听到这番话，总算是长长出了一口气。
　　如果布鲁娜总长是这个态度，那事情还有转机。当然，这不能否认，在这中间，白宏伯起到了至关重要的作用。
　　在白宏伯出现前后，她展现出来的态度是完全不同的。
　　众人沉默半晌，金茂辉又提出了另外一件担忧的事情：“那……黑水军团方面呢？”
　　白宏伯喝了一口水，想了想说道：“这事我也问了，在这一点上，我老婆态度倒是很坚决，不认为博昂会做一些过激的事情。明天白天，她也会亲自跟博昂谈一谈，还是希望事情能够和平解决。”
　　听到这里，三个人又有点沉默。
　　白宏伯放下水杯，叹息一声：“但是……博昂给我的感觉不太好。”
　　费平生也摇了摇头：“何止是不太好啊，我估计……他已经没有退路了……”
　　金茂辉立马补充道：“开弓没有回头箭，有些事情既然做了，就不可能后退！”
　　提到这个问题，大家的脸色都有些不太好看。
　　思考片刻，白宏伯开口说道：“这样，先把小御安排好的事情做了吧。现在说别的都没用了，尽人事，有备无患吧。”
　　三个人坐在屋里，低声聊了起来。
　　次日，早上九点半，巴拿城行政厅。
　　布鲁娜穿着一身漂亮的衣服，精神饱满地坐在办公室里，第一时间让人约见了博昂。
　　大概半个小时后，博昂控制着轮椅，独自走进了办公室。
　　此时整个房内，只有贝尔纳多家族的这对姐弟。
　　布鲁娜站起身来，亲自倒了一杯咖啡，递给了博昂，率先开口说道：“按照现在谈判的进程来看，我们进行的非常顺利，龙城方面也非常配合。所以，我考虑明天早上十点，让双方代表正式签订新的同盟协议，彻底终结此次事件！”
　　博昂面不改色，反而认同地点了点头：“没有问题，我赞同你的想法。”
　　说着，博昂举起了咖啡杯，一脸郑重地说道：“祝贺我们，终于在这次的抗争中拿回了自己的主权！”
　　布鲁娜扫了他一眼，也举起了咖啡杯：“这当然值得庆贺，不是吗？”
　　姐弟二人轻轻碰了碰杯子，喝了一口咖啡。
　　完成了这个简约的仪式之后，博昂放下咖啡杯：“既然如此，那我也该完成我的工作。我会命令黑水军团，派出部队去清扫我们与斯兰卡，龙城之间的补给线。同时，城内的安全也要保护好。之前进驻进来的三个团，就先留在这里。”
　　布鲁娜点了点头：“很高兴你会这么说，弟弟。”
　　博昂控制着轮椅，准备离开办公室。就在这时候，布鲁娜叫住了他：“等一下。”
　　博昂坐在轮椅上，转身看向了她。
　　二人对视，稍稍沉默。
　　布鲁娜站在办公桌前，声音略有些颤抖的说道：“我亲爱的弟弟，你是知道的，自从上次巴拿城事件结束以后，我们失去了父亲，失去了兄弟，也失去了家庭。贝尔纳多家族，只留下了我和你。经过战火的洗礼，这份亲情犹如钻石一般，对我来说无比珍贵。我想，这对你也是一样。”
　　博昂看着自己的姐姐，忽然咧嘴一笑：“当然，你永远都是我的姐姐。”
　　说完，博昂转身离开了办公室。
　　布鲁娜站在办公桌前，缓缓放下咖啡杯，低头看向地面，久久无言……
　　当晚，博昂并没有让吉尔曼的黑熊团进行调动，只是让他们继续留守巴拿城。
　　同时，命令科普森的灰熊团，让他们先行向运河方向靠近，并且对沿途进行了军事管控。
　　华区，南部战区，某军区医院内。
　　江州步伐匆匆，面漏喜色的走进了一间特护病房……

第一三零零章 变局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日，在巴拿城行政大楼里，布鲁娜总长与龙城的代表团顺利进行了签字仪式。
　　整个仪式过程极其流畅，全程没有任何人提出异议，甚至博昂也在现场，脸上一直带着淡淡的笑容。
　　仪式很快结束，双方拍照留念。
　　巴拿城行政厅的宴宾厅里即将举行签字晚宴，各方代表都会参加，庆祝这次的新协议。
　　晚上六点半左右，警务署大楼里。
　　署长尼尔森结束了一天的公务，正站在镜子前，穿着一身笔挺的西装，更换着领带，准备去参加今晚的晚宴。
　　几名署长的贴身警卫坐在旁边，等待着与署长一同出行。
　　就在这时，办公室门被轻轻敲响。
　　“咚咚咚。”
　　署长秘书推门而进，拿着一份报告，向尼尔森汇报道：“尊敬的署长先生，我们的外宾今晚参加完晚宴就要返程了。这是我们准备好的沿途安全管控路线，请您过目。”
　　尼尔森接过了报告，仔细扫了半天，谨慎地说道：“没什么问题，不过为了安全起见，在最后五分钟的时候，通知所有人临时换一下岗位，随机调。”
　　“好的。”
　　秘书点了点头。
　　尼尔森换上了一条白色的名牌领带，询问着年轻下属的意见：“我这条领带怎么样？”
　　“非常得体，很适合您。”秘书称赞道。
　　“不错，你很有眼光。”尼尔森露出温和的笑容：“或许红色也不错，听说东方人在庆祝的时候喜欢这种喜庆的颜色。”
　　尼尔森扎好了领带，正准备出门，就在这时，秘书接到了一个临时电话，急忙叫住了他：“署长先生，黑水军团的人到了，想跟您见面。”
　　“黑水军团？谁？”尼尔森有些奇怪。
　　秘书立刻说道：“劳伦斯，是警卫团的一名副官，说是要对接布防工作。”
　　尼尔森皱了皱眉毛，忍不住问道：“这个工作不是一直由黑熊团的人来对接吗，为什么让警卫团的人来？”
　　秘书摇摇头：“我也不清楚，或许上面有什么变动吧。”
　　尼尔森想了一下，摆摆手说道：“好吧，让他进来吧。”
　　五分钟之后，劳伦斯穿着一身军装，迈步走进了署长办公室，客气地说道：“尊敬的尼尔森长官，您好。”
　　“你好，请坐吧。”尼尔森坐在办公桌后面，与劳伦斯简单地寒暄了一番。
　　等对方坐下来之后，尼尔森插手问道：“为什么会是你来进行对接，黑熊团的人呢？”
　　“黑熊团临时接到了其他的命令。”劳伦斯淡淡地说道。
　　“什么命令？”尼尔森立刻追问。
　　“这是上面的决定。”劳伦斯停顿了一下，伸手从兜里掏出了手机：“请您接一个电话，您接了就知道了。”
　　说着，劳伦斯把手机递了过来。
　　尼尔森一脸狐疑地拿起了电话，放在耳边：“喂，您好？”
　　电话中传来了一个男子的声音：“尊敬的尼尔森长官，我是黑水军团总参谋长巴格曼。”
　　尼尔森听到这个名字愣了一下，而对方声音十分凝重，继续说道：“我现在代表巴拿城的民众，正式通知你。龙城长期掠夺我们的财富，侵占我们的家园，殖民我们的政府，从现在开始，巴拿城军政部门正式对龙城进行军事制裁！摆在你面前的，只有两条路。要么选择民族大义，配合我方的行动，展开制裁计划；要么，继续拥护你的傀儡政府，做龙城的奴隶！”
　　听到这番话，尼尔森眉头紧皱，直接回绝道：“抱歉，巴尔曼先生，我没有接到总长任何相关的通知。同时，我也不认为这个计划是正确的。龙城是我们的合作伙伴，我正要去参加和他们的晚宴，请停止你疯狂的计划。”
　　“任何人都不能对抗人民的意愿，我已经通知过你了，就这样。”巴格曼却不由分说，直接挂断了电话。
　　这是一场军事哗变！尼尔森第一时间反应过来，他必须迅速做点什么。
　　尼尔森放下手机，语速极快地冲下属吩咐道：“控制住这个人。”
　　旁边，警务部门的几名高层，包括警卫，都第一时间拔枪，齐刷刷指着劳伦斯。
　　尼尔森警惕地看了他一眼，迅速拿出自己的手机，准备给布鲁娜打电话。
　　就在这时，劳伦斯冲旁边一名警务人员使了个眼色。那名警务人员瞬间调转枪口，对准尼尔森扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　三声响枪泛起，正准备拨打电话的尼尔森，还没等反应过来，头部和胸部就分别中枪，身体爆出血雾，瞬间倒在椅子上，鲜血直接染红了他的领带。
　　周围的人全都变了脸色，急忙把枪对准了那名警务人员。
　　“混蛋，你在干什么？！”
　　“放下枪！立刻给我放下你的枪！”
　　屋子里喊声一片，署长秘书则满头冷汗，心跳飞快。一切来得都太突然了，他甚至还没有反应过来。
　　劳伦斯却一脸镇定，直接走到窗户旁边，拉开了窗帘：“先生们，别冲动，你们往外看一看。”
　　警务部门的人顺着窗户往外看了一眼，发现外面都是黑水军团的士兵，乌泱泱的如同潮水一般，围住了单位大院。
　　劳伦斯笑着问道：“你们想和尼尔森一样，毫无意义地死去吗？”
　　警务人员们都有些懵逼，但面对如此众多的黑水军团士兵，一时间也没有敢轻举妄动。
　　这时候，门外传来一阵脚步声。
　　很快，办公室的门被推开，警务署的副署长道尔迈步走了进来。
　　劳伦斯指着他说道：“这位道尔先生，会接替尼尔森的工作。”
　　三分钟之后，巴拿城的警务署已经彻底变天了。道尔敞开大门，让黑水军团的军车畅通无阻地进入，大量的士兵直接接管了警务署。
　　沿途警务署原本预定好的哨卡，也接到了撤防的命令，给黑水军团让路。
　　整个巴拿城，暗流涌动，危险正向着宴会厅靠拢。
　　晚上七点，行政大楼宴会厅。
　　整个宴会厅内热闹非凡，到场宾客觥筹交错，相谈甚欢。
　　布鲁娜，博昂，白宏伯，费平生，金茂辉这些人都在，正不断举着酒杯，与人交谈。
　　就在这时，总长秘书快步穿过人群，来到布鲁娜身边，轻轻拍了拍她的胳膊。
　　布鲁娜扭头看向身旁的白宏伯，对他说道：“白外长，我先离开一下，你替我陪一下客人们。”
　　白宏伯点点头，布鲁娜跟着秘书离开了宴会厅，来到外面的走廊。
　　秘书一脸凝重，趴在布鲁娜耳边，低声说了些什么，后者顿时脸色大变……
　　与此同时，宴会厅另一侧的门口，博昂看见布鲁娜被人叫走之后，把手中的酒杯放在旁边，控制着轮椅，迅速从宴会厅离开。
　　出了宴会厅之后，博昂从兜里掏出一条黑布，扎在了手臂上，接着匆匆从后门离去。
　　很快，布鲁娜回到了宴会厅，目光有些焦急地在大厅里找了一圈，也没有找到博昂。她快步来到白宏伯身边，语气急促地说道：“你们现在必须立刻离开宴会厅，快！”
　　说话间，布鲁娜掏出手机，飞快地调出一个号码…
　　城中，大量的黑水军团士兵，胳膊上扎着黑布，各个面色冷峻，正迅速向着行政大楼靠拢。

第一三零一章 祸乱起
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　行政大楼宴会厅里，布鲁娜步伐匆匆地来到白宏伯身边，一脸焦急地对他说道：“快，你们必须立刻离开这里！”
　　说着，布鲁娜试着拨了一下博昂的电话，但显示无法接通。
　　此时的宴会厅里，还响着悠扬的音乐声，许多高官政客还在悠然地交谈，起舞。
　　白宏伯猜到了原因，压低声音，脸色凝重地问道：“什么情况，黑水军团出问题了吗？”
　　布鲁娜点点头，语气急促地说道：“是的……我这边收到消息，黑水军团那边有变化，而且博昂也走了。这样，我先让警务特勤人员先把你们送出去，你们不能继续留在这里，太危险了！”
　　金茂辉跟费平生也注意到了布鲁娜的神色，知道事情发生了变化。二人迅速交换着目光，接着冲着旁边摆了摆手。
　　一名跟着他的龙城警卫队长迅速靠了过来，金茂辉在他耳边低语了几句。
　　“总长阁下……”
　　就在众人都有些紧张的时候，布鲁娜的秘书又快步走了过来，面色中带着一丝慌张，急忙说道：“警务署长尼尔森被枪杀了……”
　　布鲁娜稍稍怔了一下。
　　就在这时，白宏伯起身握住了布鲁娜的手：“不要慌，一切有我。”
　　听到秘书传来的消息，费平生没有丝毫犹豫，第一时间拨通了赵巍虎的电话。
　　电话很快接通，赵巍虎上来就问道：“老费，那边有情况？”
　　“对！”费平生言简意赅地说道：“司令，黑水军团这边有异动，通知老墨官军，让他们之前准备好的外围部队，现在立刻向巴拿城靠拢。同时，你通知安系那边，注意一下巴拿城海外那边军事武装力量的动作，一区肯定掺和了，要摸清楚他们的底。”
　　赵巍虎立刻回应：“好，我知道了。”
　　二人挂断电话，一旁的布鲁娜听到这段谈话，眼神中不免闪过一丝诧异。
　　稍稍沉思了一下，布鲁娜就已经猜到了龙城方面事先就做了准备，于是扭头询问白宏伯：“你的想法，是留在这里？”
　　白宏伯缓缓点头，看了一眼手表，低声说道：“他动了，就不可能让我们轻易走掉。”
　　布鲁娜思考片刻，摆手叫来了秘书，非常果断地下令：“通知大楼的安全部长，让特勤队封锁这里的每一处通道，没有我的命令，任何外围人员都不得进入这里。同时，派遣一支小队上来，护送我们的宾客进入安全屋进行避难。”
　　布鲁娜想了一下，立刻补充了一句：“还有一点，每一名宾客进入安全屋之前，必须检查身上的物品，确保他们没有携带枪械，以及危险性的违禁品。”
　　“是，总长阁下！”
　　秘书立刻掏出手机，联络安全部长，开始执行布鲁娜布置的任务。
　　与此同时，金茂辉开口对布鲁娜说道：“布鲁娜总长，有大楼的安全屋布局图吗？”
　　布鲁娜摆手吩咐另一名行政助理，取来了相关的布局图，递给金茂辉。
　　因为巴拿城之前经历过战乱，近期形势又非常紧张，所以在行政大楼地下，修建了许多紧急避难用的安全屋，防空洞。
　　安全屋打造严谨，防弹防爆，只要里面不开门，外面的人想强行攻进去会非常困难。
　　很快，一张地图送到了金茂辉手里，他坐在桌前认真看了起来，同时对布鲁娜说道：“一会儿我们也会出一支队伍，负责你和白外长的安全。”
　　布鲁娜想了想，缓缓点头：“没问题。”
　　就在他们说话的功夫，宴会厅的大门被推开，一排荷枪实弹的特勤队员迈步走了进来。
　　大厅里的宾客们都怔了一下，气氛一下子乱了起来。
　　“什么情况，为什么突然进来这么多特勤队员？”
　　“发生什么事了吗？”
　　人群一时间有些混乱，这时候，布鲁娜走到了台上，拿着麦克风，冲着下面的人说道：“诸位宾客，现在大楼外面发生了一些异动。不过你们不用担心，请配合我们的特勤队，有序进入安全屋进行躲避。我们一定会保证诸位的安全！”
　　听到布鲁娜的话，大厅里的这些高官政要，以及他们携带的一些家属不由得都变了脸色。
　　“快，大家到这边集合！”
　　“不要乱，一个个来！”
　　“这边的人，跟我从A门离开！”
　　特勤队的人再次分成了好几个小队，正在管理着宴会厅现场的秩序。
　　整个宴会厅乱糟糟的，大家面色都很难看，在一片吵闹声中，被特勤队员们护送着往楼下走去。
　　慌乱中，桌子被碰倒，酒杯也打了好几个，名贵的地毯上，洒满了红色的酒水。
　　白宏伯拉着布鲁娜，在金茂辉他们带来的警卫们，以及总长安全特勤队的护送下，顺着一条安全通道，也在往所处的安全屋赶去。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　就在人群进行疏散的时候，外面的街道上突然传来了一阵激烈的枪声。
　　“啊啊！”
　　不少人吓得发出了惊叫声。
　　随行的特勤队长听到枪声，面色凝重地说道：“他们已经搂火了。”
　　“二组，你们继续保护布鲁娜总长和白外长。一组，跟我走！”
　　金茂辉立刻脱掉了外套，露出里面的防弹衣，带着费平生和一群警卫快速向着门口去了。
　　布鲁娜神色也非常复杂，犹豫很久，她冲着自己的特勤队长摆摆手：“你过来。”
　　“总长阁下，请吩咐！”特勤队长快步来到布鲁娜身边，等待着指示。
　　布鲁娜立刻吩咐道：“让机场方面的人过来。同时，给我之前让你接触的那个人打电话。”
　　“是！”特勤队长点点头，立刻掏出了手机。
　　一行人不再说什么，加快速度，奔向了安全屋。
　　与此同时，行政大楼外围。
　　大量的黑水军团士兵已经包围了整座大楼，正不断鸣枪示意。
　　博昂坐在一辆指挥车里，拿着对讲机，大声呼喊到：“尽量以劝阻为主。如果一再反抗……就地消灭！”

第一三零二章 封门
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　此时，巴拿城境外。
　　运河沿岸，一排排车队运载着大量的士兵，正在急速行驶，沿途一片尘土飞扬。
　　运河上，数不清的快艇乘风破浪，分出一条条白色的水线，也一块行驶而来。
　　这些部队全都是周边的海盗，以及战锤武装的势力，早在两天之前就已经准备完毕，总人数差不多在六千左右。
　　此地距离巴拿城，仅仅只有一条宽阔的运河相隔。只要穿过了运河，就能进入巴拿城的北侧水域，总共用时不会超过二十分钟。
　　沃尔夫站在沿岸的一处港口上，拿着望远镜，望着前方不远处倒映在水上的巴拿城，眼睛里一阵火热。
　　此人是战锤武装的一名团长，同时也是这次联合势力的指挥官，全权负责这次的任务。
　　此时，大量的部队已经停靠在港口附近，往停泊的快艇上搬运着物资，开始进行最后的集结。
　　只要命令一下，所有的部队就会从水路奔赴巴拿城，展开早就计划好的军事行动。
　　就在沃尔夫观察着巴拿城情况的时候，一名参谋看了眼时间，忍不住提醒他说道：“指挥官，部队已经全部集结完毕，时间差不多了……”
　　沃尔夫放下望远镜，摆了摆手：“不急，再等等。”
　　就在这时，一名通讯兵小跑着进来，冲着沃尔夫敬礼：“报告总指挥，城内已经响枪了！”
　　沃尔夫点了点头，轻声说道：“博昂还真是一个果断的人啊，不过现在信号还没有来，我们必须谨慎一些。”
　　说着，沃尔夫又望向了巴拿城的方向，有些感慨地说道：“多么美丽的巴拿城河畔啊……此一战过后，我们也终于要有自己的地盘了。”
　　周围的军官们神色也有些激动，心潮澎湃地继续等待着命令。
　　十分钟之后，巴拿城运河北侧沿岸。
　　大量的黑水军团士兵，出现在沿岸上，正严阵以待。
　　黑水军团灰熊团团长科普森，站在其中一辆指挥车的旁边，正望着远处的水域。他这次的工作，就是负责接应沃尔夫的武装部队。
　　原本这个工作应该是黑熊团团长吉尔曼来负责，但也不知道为什么，博昂临时改变了主意，把他派到了这里来。
　　科普森低头看了一眼手表，扭头对身旁的副官说道：“时间到了，发信号。”
　　“咻——砰！”
　　“咻——砰！”
　　两发红色的信号弹，沿着水面飞了出去，炸起红色的火光。夜晚漆黑的水面，瞬间被光芒照亮。
　　沃尔夫看见两枚信号弹，立刻精神一震，大声说道：“差不多了，让先遣部队出发！”
　　“嗡嗡……”
　　一声令下，几十艘快艇瞬间离港，破开黑色的水面，奔着巴拿城的方向驶去。
　　与此同时，科普森目光如炬地看着远处的水面，也听到对面响起了嗡嗡嗡马达的声音。
　　紧跟着，大量的快艇出现在他们的视野中，正向着他们缓缓而来。
　　对面也在打着信号，船上信号灯的光芒不断闪烁，双方的距离也在不断拉近，眼看着对面行驶已经有一半的行程。
　　就在这时，一名通讯兵走了过来，冲着科普森说道：“团长，总参谋长阁下的电话！”
　　科普森伸手接过电话：“请讲。”
　　电话中正响着一片激烈的枪炮声，黑水军团总参巴格曼冲着话筒喊道：“科普森团长，一区方面的支援，你们接到了吗？”
　　科普森往远处眺望一眼，沉声说道：“是的，他们已经在水面上了。”
　　“很好！”巴格曼立刻吩咐道：“你马上接应他们的部队，并在防区内放开一条口子，让他们迅速进城，帮助我们共同对抗龙城从老墨地区调过来的敌军。”
　　科普森望着漆黑的水面，微微眯起眼睛，沉默许久之后，忽然说道：“巴格曼阁下，我和你的想法不太一样。”
　　巴格曼愣了一下，立刻问道：“什么想法？”
　　科普森非常果断地说道：“我准备让这群家伙，埋葬在美丽的巴拿城河畔上。”
　　巴格曼整个人都懵了，大声追问：“科普森，你说什么？你……疯了吗？！”
　　科普森直接挂断电话，面色非常坚决，扭头冲着全团喊话：“所有人注意，摘下你们胳膊上的黑布，换上我们的臂章！”
　　全团数千人，动作整齐划一，齐刷刷扯掉了胳膊上的黑布，佩戴上灰熊团的臂章。
　　科普森满意地点了点头，接着又高声喊道：“备弹！”
　　“咣当咣当！”
　　一台台火箭炮被推了出来，摆在运河沿岸上。
　　“当当当！”
　　大量的炮弹被士兵们推进滑膛，所有的火箭蛋全部填充完毕。
　　运河的另一边，沃尔夫拿着望远镜，看着自己的先遣部队，扭头吩咐旁边的副官：“再给他们打信号，我们的人就要抵达了。”
　　话音刚落下，河岸上忽然响起一阵密集的炮声。
　　“咻咻咻！”
　　大量的火箭蛋瞬间发射，组成密密麻麻的弹幕，耀眼的火光直接照亮了整个运河沿岸。
　　“轰轰轰！”
　　派出去的先遣部队完全没有准备，眨眼间被火箭蛋覆盖。爆炸声此起彼伏，惨叫声不绝于耳。
　　几乎就是片刻的功夫，河水上就掀起了滚滚火焰，大量的士兵被炸死、烧死，披着火光坠入河中。
　　沃尔夫瞬间懵了，整个人呆立在港口上。
　　北侧沿岸，科普森望着燃烧的运河，铿锵有力地说道：“从黑水军团建立以来，就没有在毫无反击的情况下，放入境内一个敌人！给我打！”
　　“砰砰砰！”
　　新一批的火箭蛋再次发射出去，清扫着整片海域。
　　巴拿城行政大楼外围。
　　指挥车的大门突然被推开，总参谋长巴格曼面色焦急地跳上车来，对博昂说道：“科普森叛变了，正在向一区的支援部队进行开火！”
　　听到这话，博昂怔了一下，随后咬着牙说道：“该死的家伙，他欺骗了我！立刻通知城内的三个团，给我加快行动，我们必须迅速解决这里的战斗！”
　　与此同时，行政大楼地下安全屋里。
　　布鲁娜，白宏伯等人已经赶到了这里，紧锁大门，阻挡外部的入侵。
　　屋子一角，几名特勤队员正架设着信号装置。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵悦耳的铃声响起，白宏伯掏出手机，扫了一眼，立刻接起电话。
　　话筒中，响起一个有些虚弱的声音：“喂？不要慌……待在那里不要动，一切我有……！”
　　大白听到这话，差点哭出声。

第一三零三章 谁都不白给
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城，行政大楼的地下安全屋里，白宏伯缓缓放下电话，神色舒缓了许多。
　　布鲁娜急忙问道：“谁打来的电话？”
　　白宏伯压低声音，对她说道：“是华区那边……”
　　布鲁娜怔了一下，随后有些惊讶地问道：“他醒了？”
　　白宏伯重重点了点头：“是的，醒了。”
　　“呼。”布鲁娜长长出了口气，提着的心也算是落下了。
　　白宏伯想了一下，有些急迫地说道：“行政大厅这边，人手有些不够用，如果等待支援的话……”
　　刚说到这里，布鲁娜却伸出双手，轻轻攥住丈夫的手掌，打断了他的话。
　　白宏伯盯着布鲁娜，发现她的脸上有着一丝犹豫和痛苦。
　　“自从成为了总长之后，我就一直向上帝祈祷，期待这一天永远都不要到来。”布鲁娜声音颤抖地说着：“但是它……还是来了。我心里是有准备的，贝尔纳多家族每一位成员，骨子里都流淌着政治的血……”
　　白宏伯听到这番话，略微怔了一下。
　　“滴滴滴——”
　　就在这时，旁边传来一阵密码的响声，安全屋里的一扇通道门被打开。
　　屋子里的警卫们并没有动作，他们通过监控，已经知道来的人是谁。
　　等厚厚的铁门被打开的时候，特勤队长带着几名队员迈步走了进来，直接走到总长身前，低声说道：“总长，内部可疑人员已经全部落网。”
　　布鲁娜扫了他一眼，开口问道：“跟预期的一样吗？”
　　特勤队长点了点头：“一样。”
　　布鲁娜这才吩咐一声：“好，过去吧。”
　　特勤队长立刻带着布鲁娜，迈步走出通道，往所处安全屋下面的一间地下室走去。
　　白宏伯见状，立刻跟了上去。
　　他们所处的安全屋非常大，上下一共三层。里面除了一些军用品之外，还有生活设施，发电设施，供水设施，换气设施，以及已经储备好的大量食物等。
　　可以说，只要在这安全屋里，足不出户地生活一段时间，完全不是问题。
　　很快，一行人来到最下层的一间房间里。房间里除了一些抱着枪的特勤队员之外，还跪着二十多号人。
　　白宏伯扫了这些人一眼，面色有些凝重。作为巴拿城的外长，这里的人他都认识，全都是行政派内部的一些高层。
　　此时，这些人没了往日的那种官威做派，一个个面色煞白，目光惊惧地看向了布鲁娜。
　　其中一位身材有些发福，年纪五十多岁的男人，身体瑟瑟发抖，一见到布鲁娜就急忙喊道：“总长阁下，总长阁下！请你相信我，我也是受了博昂的蒙骗！”
　　布鲁娜站在这些人身前，低头凝视着他们，目光从每一个人的脸上扫过。沉默半晌，她缓缓开口说道：“我给过你们机会，之前在宴会厅里，你们有充足的时间来找我，但是，一个都没有。我不想杀人，可我没得选……”
　　听到这番话，不少官员愧疚地低下了头。
　　那名五十多岁的男人带着哭腔说道：“请您原谅我，布鲁娜总长……我一直都在为贝尔纳多家族服务，几乎付出了所有……请您看在我这么多年辛劳的份上……”
　　男人双腿抖成了筛糠，不断哭求着。
　　布鲁娜眼神里闪过一丝不忍，但咬了咬牙，很快目光又变得坚毅起来。她深吸一口气，直接摆了摆手。
　　特勤队长一摆手，屋子里的特勤队员直接举起了手中的自動步。
　　“不要啊！”
　　“我错了，我真的错了！”
　　这些官员瞬间明白了接下来要发生什么，有的人沉默不语，低头等死；有的吓得尿了裤子，不断哀求。
　　“哒哒哒！”
　　回应他们的，是一排排廉价的子弹。
　　血雾不断从这些官员身上爆开，很快，所有人都倒在了血泊里。
　　白宏伯试图把妻子搂在怀中，但布鲁娜却坚定地站在那里，亲眼见证了这一幕。
　　枪决结束之后，特勤队长派人清点了一下，接着对布鲁娜汇报：“报告，全部击毙！”
　　布鲁娜点了点头。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，台阶上传来一阵脚步声。
　　总长秘书快步跑下楼梯，来到布鲁娜身前，对她说道：“总长阁下，我们几次联系黑水军团的参谋部，但他们没有任何回应。”
　　布鲁娜沉默了一下，缓缓说道：“是的，我已经做了我该做的。”
　　与此同时，行政大楼外面的指挥车里。
　　黑水军团的总参谋长巴格曼收到一条信息，低声对博昂说道：“他们又来电了，但我们这边一直没有回应。”
　　博昂看了一眼行政大楼的方向，几乎没有任何犹豫地说道：“通知所有部队，全力推进。”
　　在博昂的命令下，三个团的兵力不惜代价地往行政大楼内部进行攻击。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　子弹，手雷，RPG，各种武器疯狂摧残着行政大楼的防线。
　　黑水军团训练有素，战斗力极强，而行政大楼内的特勤队人数本来就不多，装备上又差了不少，因此被打得节节败退。
　　几乎没用多少时间，特勤队的防线就彻底崩溃。
　　“撤退！全部退回到大楼里！”
　　一名特勤队的指挥官浑身染血，拿着对讲机发出咆哮。
　　剩下的特勤队员立刻放下了大门这边的防线，全部收缩到了行政大楼里面。
　　此时行政楼外围的大院中，留下了不少尸体。
　　黑水军团的士兵们势如破竹地攻入大院，与此同时，博昂的指挥车也跟着大部队开了进去。坐在车里，他还在叮嘱巴格曼：“告诉所有人，不惜一切代价，一定要抓住白宏伯！”
　　黑水军团已经彻底占领了大院，大量的武装皮卡开了过来，调整上面的机枪，瞄准了大楼的方向，准备进行最后的攻坚。
　　“刷刷刷！”
　　就在这一刻，四周的大楼突然亮起一片片探照灯。
　　几乎是眨眼的功夫，整个大院里被映得如同白昼。黑水军团的士兵们被晃得有点睁不开眼睛，急忙调转枪口，瞄准了四周。
　　博昂也愣了一下，怎么有这么多军用的探照灯，布鲁娜手中怎么可能还有军队？！
　　正当博昂思考的时候，一阵密集的脚步声响起，只见四周忽然涌进来大量的士兵。这些士兵的身上，全都穿着海警的军服。
　　博昂看着这些海警，瞬间怔在原地。
　　布鲁娜当初在争权的时候，曾经暗中合作的力量，就是海警部队！
　　博昂看着眼前的景象，咬了咬牙吼道：“海警队的人全藏在这里，也挡不住我三个团的进攻！不要停，迅速推进！”
　　华区，南部战区医院。
　　苏天御躺在床上，拿着手机，声音沙哑地说道：“我敢扶他上来，就不怕他造反。虎哥，我给你个联系方式，联系他，给老墨官军开个通道……要快！”

第一三零四章 醒来
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　夜晚，巴拿城运河沿岸。
　　科普森率领自己的灰熊团，不计成本的发射着飞弹，无差别覆盖了这一片的运河水域。
　　爆炸声此起彼伏，熊熊烈焰顺着河水燃烧，大量的战锤武装，以及海盗势力不断葬身火海，哀嚎声响彻两岸，大批快艇调头返回。
　　在河岸的另一侧，沃尔夫拿着望远镜，看着不断遭受重创的部队，额头出了一层冷汗。
　　下面的军官们也都忙成了一团，有的人在联系黑水军团方面，有的人在联系一区，还有人在指挥着先遣部队进行反攻。
　　看着敌人密集的弹幕，沃尔夫没有办法，只能下令让剩下的先遣部队暂时返航。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就这么一会儿的功夫，先遣部队上千余人，以及几十艘快艇就折损了三分之一，剩下的全力发动马达，在水面上返回撤退，逃出对方的火力辐射范围。
　　这样一来，沃尔夫指挥的部队相当于憋在了这里，只要有灰熊团这只拦路虎在，他们就无法按照预定计划进入巴拿城。
　　就在沃尔夫愁眉不展的时候，通讯兵快速跑进港口上的临时军营，冲着他汇报：“报告，一区青衣局来电！”
　　“快给我！”沃尔夫一把夺过通讯兵手中的卫星电话。
　　电话中传来了康鼎煌的声音，上来就直接问道：“沃尔夫团长，你们那边的情况怎么样？”
　　沃尔夫忍不住骂道：“该死的，博昂安排的接应人员叛变了！他们差不多有五千人，用伙箭弹覆盖了整片河道，我们现在根本过不去！我的部队遭受了重创，死伤惨重！必须要有人为这件事情付出代价！”
　　康鼎煌沉默片刻，立即说道：“既然黑水军团有一个团背叛了他们，说明博昂对内部的掌控力还不够。沃尔夫团长，你必须不惜一切代价，给我打到运河对岸，搅乱他们的接应阵地！我的底线是，即使博昂兵谏的结果不理想，也必须割裂巴拿城政权！！让他们乱起来！请你迅速展开行动，我这边也会给与你一定的空中支援。至于你的损失，请尽管放心，我这边都会给与相应的补偿。”
　　不管是战锤武装，还是海盗势力，为一区卖命，为的就是高昂的利益。
　　听到这话，沃尔夫眼神坚定下来，立刻说道：“好，我会配合你的空中部队，一起进攻！”
　　二人结束了通话，沃尔夫把卫星电话扔给通讯兵，扭头对旁边的参谋长说道：“通知所有部队，重新进行集结！让部队携带潜水设备，准备进行武装泅渡！”
　　参谋长迅速拿起对讲机，开始布置任务。
　　这些海盗武装，以及战锤武装原本就都是水兵出身，武装泅渡，登陆战也都不在话下。加上这条运河也不算太长，武装泅渡对他们来说不算太难。
　　很快，下面的部队都动了起来，士兵们脱掉外面的军装，开始穿戴水下设备。
　　二十多分钟之后，天空中忽然出现了一片闪烁的灯光。
　　“嗡嗡嗡！”
　　紧跟着，头顶传来一阵剧烈的轰鸣声！
　　“轰炸机！”
　　“快，进行规避！”
　　灰熊团的战士们一抬头，看见天上飞过来一排战锤武装的轻型轰炸机。这些轰炸机排成一列，向着他们所在的方向投射下一枚枚炸弹！
　　“咻咻咻！”
　　“轰轰轰！”
　　突如其来的空中轰炸，令对岸的灰熊图防区燃起大火，剧烈的爆炸撼动运河沿岸，碎石和尸体不断坠入河中。
　　与此同时，在对岸港口。
　　趁着灰熊团被轰炸机牵制住的时候，大批部队士兵背着军用物资，无声无息地潜入到了冰冷的河水中，进行武装泅渡，准备强行登陆。
　　华区，一间特殊病房里。
　　空气里弥漫着一股淡淡的消毒水味道，苏天御躺在病床上，眼睛望着天花板，正思索着什么。
　　身旁是负责陪护的护士，安七七和江州也坐在一旁的沙发上，正在低声聊着现在的状况。
　　虽然已经醒了，但苏天御的状态很不好，身体消瘦了不少，面色也是一片蜡黄。早在昨天，他就已经醒过一次，打了两个电话，不过当时他实在太过虚弱，在医生强烈建议下，服用了一些药物，又睡了过去。
　　在病床上躺了半天，苏天御有些心神不宁，扭头冲旁边的护士说道：“麻烦……请扶我起来。”
　　护士正要起身，安七七先站了起来：“我来吧。”
　　说着，安七七快步来到苏天御身边，小心翼翼地把他扶了起来。
　　江州看着缓缓起身的苏天御，忍不住问道：“那边不都安排完了吗？”
　　苏天御摆摆手说道：“不行，我还是有些担心。康鼎煌布局了这么长时间，肯定留了不少后手。而巴拿城的情况，更是关系到整个龙城局势……”
　　坐直身体之后，苏天御轻轻喘了两口气，又对江州说道：“麻烦帮我拿一台笔记本，最好是专业的军用电脑。”
　　“行。”江州答应下来。
　　很快，一台军用的笔记本电脑被送了过来。安七七帮着在床上架起一个小桌子，把电脑摆在上面。
　　苏天御轻轻捂着自己还有些隐隐作痛的伤口，坐在床上，另一只手熟练地操作着电脑。
　　查阅了一些资料之后，苏天御掏出手机，直接拨通了赵巍虎的电话。
　　他醒来的消息，已经通知了赵巍虎那边。所以，电话接通之后，对方直接问道：“喂，六子，怎么了？”
　　苏天御问道：“老墨官军的支援到哪了？”
　　“已经抵达了巴拿城外围。”赵巍虎立刻回道：“按照你给的路线，现在正在往里进。”
　　苏天御轻声说道：“改变一下策略，让其中一支主力部队转路，走运河沿线，支援科普森的灰熊团。我不光要稳定住巴拿城的局势，还不能造成他们军政分裂的景象！巴拿城必须在三天之内，就给我平定内乱！！”
　　赵巍虎毫不犹豫地答应下来：“好，我让老墨的第七军军长联系你。”
　　二人交代完之后，很干脆地挂断了电话。
　　很快，巴拿城边界线附近。一辆辆军车，坦克，装甲车，速度极快地向着城内推进。

第一三零五章 搏命的坚守
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城，行政大楼。
　　前来援助的海警队再次展开防御线，抵挡着黑水军团的入侵。
　　短短半个小时之内，黑水军团就不惜一切代价，组织了三次进攻！
　　激烈的枪声，炮声此起彼伏，不断有人倒在血泊里，又有新的战士顶了上去！
　　三次不要命似的进攻之后，黑水军团踏着敌人和战友们的尸体，已经打到了行政大楼楼下！
　　博昂坐在指挥车里，面色冷峻地看着监控画面。很显然，他计划这件事情已经不是一天两天了。
　　这次派出来进攻行政大楼的部队，全都是博昂一手提拔起来的嫡系！这些悍不畏死的战士，全都是年轻精壮的士兵，对他绝对的忠诚！
　　“轰轰轰！”
　　这些战士们胳膊上都扎着黑布，被激进派的政治理念洗脑，韩勇无比的向行政大楼发起冲击。
　　“轰隆！！”
　　行政大楼的墙壁被炮火炸开，一群黑水军团的士兵咆哮着，仿佛潮水一样往楼内涌去！海警队和特勤队的防线再次被击穿，只能继续往安全屋的方向进行收缩。
　　见到这一幕，博昂稳坐车中，表情镇定。
　　就在这时候，旁边一名军官放下电话，急匆匆汇报道：“军团长阁下，叛变的科普森部队，已经与战锤武装进行了交火！一区的援军在空中部队的掩护下，已经准备抢滩登陆了！”
　　博昂很冷静地问道：“老墨官军到哪了？”
　　军官无奈地摇了摇头：“由于灰熊团的叛变，我们暂时失去了对外围的掌控。老墨官军的位置，现在还不清楚。”
　　博昂想了一下，吩咐道：“给康鼎煌打电话，催促战锤武装必须在半小时内，拿下运河滩头，击溃灰熊团！同时，抽调城内的飞熊团，让奥格率领他的部队去偷科普森的屁股，帮助一区的援军！务必让援军尽快进城！”
　　军官点点头，迅速拿着对讲机开始布置任务。
　　此时，博昂坐在椅子上，眼神直勾勾地盯着监控屏幕，眼白有些发红，额头上也全是汗水。放在腿上的拳头，也不由得攥紧。
　　与此同时，在地下室的安全屋里。
　　大部分行政派的官员都躲在此处，面色中带着一丝慌乱与不安。
　　布鲁娜坐在办公桌后，把这里当成临时办公地点，正和几名核心官员开着紧急会议，商议着后续的策略。
　　特勤队长再一次带人返回了室内，语气有些焦急地对布鲁娜说道：“总长阁下！我们这边已经有些扛不住了！黑水军团的叛军差不多有七八千人，装备十分精良！而我们加上海警队的安保力量，总共也就两千余人！在对方不计代价的进攻下，我们的防线一再崩溃，现在已经收缩到建筑内了！”
　　布鲁娜眉黛紧促，扭头冲着白宏伯问道：“白外长，问一下老墨官军的援军到哪了！”
　　“好！”白宏伯立刻掏出手机，开始联络赵巍虎那边。
　　一楼，昏暗的大厅内。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　外面不断传来激烈的枪炮声，大楼时不时被震动，墙灰哗哗地往下掉落。
　　不少特勤队和海警队的人，蹲在这里拉成了防线，抵挡着外面敌人的进攻。
　　费平生带着十几名警卫队的人，蹲在一处掩体后面，守着其中一处通道口。在他们身后，还有不少行政派的官员，年龄都是四十来岁左右，各个身肥体壮。
　　因为各种原因，这些人没来得及进入安全屋，只能躲在这里。
　　费平生自己并没有带枪，只能伸手向旁边的警卫要来了一把手枪。
　　身后，一名警卫猫着腰跑过来，蹲在费平生身边说道：“费长官，白外长刚才来电话，以防万一，要你们赶紧撤出去！如果这里守不住，立刻突围离开行政大楼！”
　　听着四面八方传来的枪声，费平生一咧嘴说道：“踏马的，你听听！现在往哪突围，外面全是他们的人！”
　　警卫忍不住说道：“费长官，现在大楼里也十分危险……”
　　费平生摆摆手：“现在哪不危险？”
　　“咔嚓！”
　　说着，费平生撸动枪栓，一副准备开干的模样。
　　“轰轰！”
　　就在这时候，前面不远处突然传来两声巨响！
　　一面墙壁被炮弹炸出了窟窿，紧跟着，好几枚汽由弹顺着窟窿就丢了进来！
　　“啪啪啪！”
　　“呼呼！”
　　“啊！！”
　　熊熊火焰燃烧起来，不少守在那里的战士瞬间被点燃，发出凄惨的叫声。
　　费平生一瞬间呆住，下一秒，金茂辉后背带着火焰，正跌跌撞撞地冲他们跑了过来！
　　“艹！快灭火！”
　　费平生猛然回过神，几名警卫已经先冲了过去，七手八脚地想要帮着灭火。
　　但这汽由弹的火焰，很难被衣物拍灭，金茂辉疼地满地打滚。
　　“咣当！”
　　费平生反应快，一脚踹开旁边消防栓的柜门，从里面拎起灭火器，冲着金茂辉呲呲一顿狂喷！
　　十几秒后，火焰终于被喷灭，金茂辉趴在地上，背上还在冒着黑烟。
　　费平生把灭火器扔到一边，扑过去问道：“老金！老金你没事吧？”
　　金茂辉狼狈不堪，脸都被熏黑了，后背的衣服都被烧烂，皮肤都有些溃烂。他忍着剧痛，双眼发红地骂道：“艹踏马的！这小子这么打，他是活不长的！！老子六七名警卫，都牺牲了！”
　　费平生咬着牙，扭头冲着旁边的警卫说道：“不要想着走的事了，现在哪都危险！当兵的还怕死吗？所有人注意，前面的走廊给我埋上诡雷！让那帮狗日的每走一步，就得有人躺下！把弹药也都集中起来，准备阻击他们！不到最后一刻，绝对不能放弃！这时候不玩命，什么时候玩命？”
　　警卫们立刻开始执行命令，开始布置诡雷，整备武器！
　　后面那些行政派的官员们，听到费平生的话，也跟着呐喊起来。
　　“我们都是总长坚定的拥护者，他们打进来，我们也活不了！”
　　“对，跟他们干！”
　　“就算死，也要拉着他们一起下地狱！”
　　说着，这些当官的也开始分发枪支，各个两眼发红，准备战斗。
　　紧跟着，不少黑水军团的士兵顺着墙壁窟窿，进入通道内。
　　“给我打！”
　　费平生咆哮一声，带领手下的部队，向着敌人展开了射击！
　　十分钟之后，黑水军团已经推进大楼内部，距离安全屋只有一半的路程！
　　楼内的安保力量苦苦抵挡，但依然节节败退。
　　黑水军团的士兵们拖出一箱箱的炸耀，准备定点爆破。
　　就在这时候，外面突然响起一声沉闷的炮声！
　　“咚！！”
　　一处掩体后面，灰头土脸的费平生听到这记炮声，神色一松：“艹踏马的，老墨终于来了！”

第一三零六章 早有布局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　巴拿城，行政派大楼内部。
　　听到远处传来的炮声，大量黑水军团的士兵加快了节奏，正发动着疯狂的进攻。
　　子弹，手雷，炸耀疯狂往里面灌，试图清扫出一条通往安全屋的道路。
　　但楼内的守备部队也都是咬紧了牙关，拼上性命进行防御，苦苦抵挡着他们的进攻节奏，拖住了对方的脚步。
　　“咚！咚咚！”
　　“轰轰轰！”
　　外围的炮声越来越激烈，博昂神色终于有了些变化，扭头询问身旁的军官：“什么方向的炮声？发生什么了？”
　　下面的军官们已经忙成了一团，一名情报官有些焦急地说道：“军团长阁下，目前还没收到相关情报，我们正在调查……”
　　话音未落，指挥车的车门哗啦一声被拉开。
　　众人扭头看去，黑水军团的总参谋长巴格曼狼狈地跑了进来，冲着博昂喊道：“军团长阁下！机场那边的驻守部队，与老墨官军聚在一起，正在向我们的部队展开进攻。他们加在一起，差不多有五六千人。”
　　博昂不可置信地问道：“机场？！我们那边不是有眼线吗，为什么没有发现这支部队？究竟从哪来的这四五千人？”
　　巴格曼眼神十分复杂：“我也不清楚，有可能是通过客机运送来的部队，直接隐藏在机场内，这样就可以避开我们的眼线……军团长阁下，这说明，在昨天你姐姐与你谈话的时候，她就已经做好了清剿我们的准备……”
　　博昂心里不由得凉了半截。沉默半晌之后，他咬了咬牙，对巴格曼说道：“让侧翼顶上去，无论付出什么样的代价，都必须挡住对方这支部队！同时，通知楼内的部队，加快节奏，集中火力进攻。只要我们拿下白宏伯，控制总长，这一切就可以结束了。”
　　二人话音刚落，一名通讯兵送来了卫星电话：“军团长阁下，飞熊团来电！”
　　“给我！”博昂一把夺过电话，开口问道：“怎么了？”
　　电话中传来一阵激烈的炮火声，飞熊团团长奥格扯着嗓子喊道：“军团长阁下，我们已经抵达了运河沿岸，但是这里的情况超出了我们的预期。科普森守住运河防线之后，又放开了一条口子，让一支老墨的官军从这里入境。”
　　“轰轰轰！”
　　又是一阵炮声，打断了说话的声音。
　　电话里传来一阵滋啦声，博昂有些焦急地喊道：“喂，喂？”
　　很快，电话里又传来了奥格的喊声：“该死的！他们足足来了一个军，已经封死了一区的支援，主力部队也在向城内推进。军团长阁下，我们根本挡不住对方的进攻！”
　　“轰隆……”
　　电话里又传来了剧烈的爆炸声，通信失去了信号。
　　放下电话，博昂的脑袋嗡嗡作响。
　　这个时候，他身上泛起一股深深的无力感。这仗打到现在，说明了太多问题。
　　很显然，布鲁娜对他一直有提防，而龙城方面更是在巴拿城周边早有布局。
　　尤其是白宏伯回来之后，整个龙城的反应能力明显提升了几个级别。所有的资源调配，就像是预演好的一样，全都是针对他的黑水军团而来。
　　这样一来，博昂精心策划的这场政变，仅仅只是在开局占了个先手。接下来的战争，却仿佛坠入泥潭一样，越打陷得越深。
　　博昂咬紧牙关，攥着拳头，正飞快地思索什么。
　　与此同时，行政大楼内部。
　　距离安全屋不远的一处防守点上，特勤队，海警队剩下的有生力量正依靠掩体，抵挡着黑水军团一波又一波的进攻。
　　“咚咚咚！”
　　大楼外面，炮声越来越响，也越来越近。
　　费平生猫着腰，趴在一扇窗边，往外面望了一眼，看见远处炮火连天。
　　估算了一下距离，费平生精神一震，忍不住高声喊道：“踏马了隔壁的，反击了！通知所有部队，调集所有火力，给我冲出去，配合我们的援军，向外面展开反攻！”
　　“哗啦！”
　　“轰轰轰！”
　　防线内的部队也都热血沸腾，红着眼睛开始了反攻，子弹，手雷，所有的武器都向着敌人招呼过去。
　　行政大楼外面，博昂坐在指挥车里，心里犹豫不决。
　　巴格曼看见越来越近的老墨官军，忍不住喊道：“军团长阁下！打不了了，我们必须立刻撤退！不然，等敌人把我们关在里面，前后夹击，我们就完了。现在带着主力部队撤去南部边境，跟一区的武装部队进行汇合，我们说不定还有机会！”
　　博昂看着久久没能攻下的行政大楼，听着近在咫尺的炮声，一双眼睛通红。这一刻，他仿佛是一位进行豪赌的赌徒，所有的家底都押了上去，让他退出来，又不甘心。
　　“军团长阁下！”巴格曼再次催促道：“撤退吧！！！”
　　博昂一捶自己没有知觉的双腿，咬着牙说道：“撤退！向南部边境撤退！”
　　“呜呜呜——”
　　半分钟后，撤退的警笛声响彻在行政大楼上空。
　　黑水军团的士兵们听到这声音，立刻放弃了对防线的进攻，开始有序地向着大楼外面进行撤退。
　　地下安全屋内，白宏伯坐在监控前，看见黑水军团的士兵正大规模往外撤离，心里一块石头落了地。他急忙掏出手机，拨了个电话。
　　电话很快被接通，苏天御有些虚弱的声音响起：“喂，那边情况怎么样了？”
　　白宏伯立刻说道：“我们的援兵打进来了，博昂正带着自己的黑水军团撤退。”
　　苏天御缓缓说道：“那就好……”
　　“小御……”白宏伯想了一下，忍不住问道：“关于博昂的问题……你要不要给他打一个电话？”
　　苏天御反问：“打什么电话？”
　　白宏伯低声说道：“我觉得，以他现在这种处境，如果能劝降的话，可以避免很多损失……”
　　“能跟着反的，全打死，也不是损失。”苏天御已经猜到了白宏伯的心思，直接打断了他的话，非常坚决地说道：“非常时期，非常办法，现在也不是讲人情的时候。龙城形势这么严峻，我没有时间哄孩子玩。巴拿城想要稳定，博昂必须死！！！”
　　同一时间。
　　华区，秦禹坐在公馆内，拿着电话淡淡地说道：“他醒了？让他来吧，我见见。”

第一三零七章 康鼎煌的棋盘
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　行政大楼久攻不下，外部又来了老墨官军的支援。
　　眼下大势已去，博昂无心恋战，只想立刻撤出城区，跟一区派来援助的部队汇合。此时，之前派出去的飞熊团也撤了回来，与大部队汇合，向城外突围。
　　老墨官军的援军开始沿途追击，博昂则带领三个团逃进了市区，利用巴拿城复杂的地形进行巷战。
　　街道上也乱成了一团，到处都是枪炮的声音，民众们躲在家中不敢出来，路边的商铺，停摆的车辆全都惨遭殃及。
　　整个巴拿城，到处都是滚滚浓烟，战火四处蔓延。
　　坐在指挥车里，身旁的总参谋长巴格曼还在不断下达指示。
　　“撤退！不要跟他们纠缠，全速撤退！”
　　“霍普斯，让你的白熊团往前顶，沿途任何反抗武装一律格杀勿论！”
　　“……！！”
　　此时，大部队掩护着博昂进行撤退，他身边的警卫营更是拼上了性命，死伤了不少人。
　　博昂看着四周燃烧的滚滚浓烟，眉头紧皱。他掏出手机，给康鼎煌打了电话，语气很急促地说道：“康局长，我们这边情况非常糟糕！对方的支援太快，而且人数众多，起码有两个军，接近三万人！战斗刚一打响，不到半个小时，这些部队就在围剿我们！我们根本没有时间攻下行政大楼，只能先行撤退！我们目前正在撤向运河沿岸，准备跟战锤武装进行汇合，执行预设的B计划。”
　　康鼎煌听到这个“报告”，心里虽然有些失望，但却没有表现的太过激动，而是很快回答道：“好，我让那边的指挥官沃尔夫尽全力接应你！你集中黑水进团的精锐部队，尽快往他所在的地方移动，想办法突围！”
　　“我知道了，你让他们快点支援！”
　　博昂挂断电话，看了一眼车上的作战仪，扭头吩咐身旁的巴格曼：“通知下去，让霍普斯的白熊团继续在前面开路，迅速清扫前方障碍！同时，让吉尔曼的黑熊团负责两翼掩护，奥格的飞熊团继续留在后面殿后，但是不要恋战，边打边退，别跟大部队脱钩！”
　　巴格曼敬了个军礼，立刻打开通讯，对着下面的军官下达作战指令。
　　与此同时，老墨东部反叛军基地。
　　巴伊亚乔坐在自己的办公室里，身上的军装整理的非常板正，连一口大胡子都修的很有型，甚至还喷了点香水，整个人收拾的非常精神。
　　几名军官坐在办公室里，正在跟他汇报前线部队的情况。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，大门被敲响，一名警卫走进来说道：“报告，康鼎煌求见。”
　　巴伊亚乔点头说道：“请我的朋友进来。”
　　说完，又扭头对着几名军官摆摆手。这些人心领神会，快速离开了办公室。
　　康鼎煌急匆匆走进来，一进门就开门见山地说道：“司令阁下，请你立即对斯兰卡地区发起进攻！”
　　巴伊亚乔怔了一下，有些犹豫地说道：“尊敬的康，我们的部队才刚刚集结，我还是想……”
　　康鼎煌立刻摆手打断了他的话：“司令先生，你听我说。这一次老墨官军的小司令，只给了赵巍虎三个军的支援，我可以明确的告诉你，他们内部军阀们都在蠢蠢欲动，这三个军就是小司令手里，唯一能动用的机动部队，他给不了赵巍虎更多的帮助！现在巴拿城的枪声一响，我直接从斯兰卡引走了整整两个军的老墨部队。如果你这边不动，我对巴拿城的布局就失去了意义！所以，现在就应该对斯兰卡发动总攻！！”
　　巴伊亚乔微微有些意动，沉默许久之后，但还是很谨慎地问道：“那龙城方面呢？他们如果支援怎么办？”
　　康鼎煌直截了当地告诉他：“龙城你更不需要担心，他们顶多只会派出安泽城部进行援助，因为谭恒强一直在犹豫！我们这边十几万人，根本就不怕他们。而且即使驻军方面动了，那么一区那边就可以顺理成章，对龙城进行剿杀！现在局势非常明朗，可以说巴拿城这一子动，就盘活了全局。司令先生，别再犹豫了，相信我，现在就是最好的时机！”
　　巴伊亚乔没有急着回答，而是在心里斟酌许久。其实他并不想跟老墨官军玩命，更不想拿自己的部队当炮灰。
　　毕竟对于反叛武装来讲，部队就是第一生命力，兵打没了，那自己就失去了价值。
　　但就目前的情况而言，整个反叛军都要依附着一区生存。
　　眼前的康鼎煌，几乎就可以代表着一区的意见。既然对方态度这么坚决，自己不出力肯定是不行了。
　　并且，康鼎煌的话的确打动了他，从军事的角度来讲，这个机会是值得梭哈的。
　　巴伊亚乔想了一下，飞快的点头回应道：“好，我立刻向部队下达总攻的命令。”
　　一个小时以后，反叛军所有前沿部队，接近八万人接到了总攻的命令，开始整装待发，做好了战斗准备！
　　巴拿城内，博昂率领大部队，穿过了市区，眼看着就要抵达运河的沿岸的西南部。
　　此时的科普森部队，则是驻扎在运河沿岸的北部。
　　前方是一处运河的狭长河道，两侧都是高山，只有通过这里，才能进入运河抵达边线，与战锤武装进行汇合。
　　这条运河河道最窄的地方约有两百米宽，最宽的地方也仅有几公里长。而在河面上，已经停靠了许多事先准备好的快艇。
　　“快！向河岸靠拢！”
　　“注意后方追兵！”
　　士兵们在指挥下，呼呼啦啦地往河边撤退，准备登上快艇。
　　与此同时，黑水军团的军备屋子，以及博昂几年内储存下来的一些财物，都在成箱成箱往船上搬运。
　　博昂坐在岸边，看着远处的巴拿城，目光非常复杂。
　　身旁的总参巴格曼擦了一把额头的汗水，轻声劝道：“我们以后还会回来的。龙城的地盘太小了，我还是坚持自己的看法，他们扛不住一区的军事压迫……！”
　　话音刚落，耳边突然传来一阵激烈的炮声。
　　“砰砰砰！”
　　天空中，一排密集的炮弹，落在了河道上！
　　“轰轰轰！”
　　大量的船只被炸沉，很多士兵要么被炸碎，要么裹着火焰，惨叫着坠入河中！
　　一眨眼的功夫，水面上火光熊熊！
　　巴格曼惊愕地问道：“什么情况？哪里在开炮？！”
　　博昂一抬头，看向左侧的一处山坡，那里的炮弹正源源不断从那里打过来。
　　这一瞬间，博昂彻底怔在原地，因为那座山上临时驻扎着的，应该是负责掩护自己侧翼的黑熊团……

第一三零八章 上一任军团长的遗言
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　“轰轰轰！”
　　炮声依然没有停下来，反而越打越烈。对方几乎就是一轮火力覆盖，就已经把岸边的船都给打沉了。
　　此时，山坡上喊杀声冲天，一颗颗象征进攻的信号弹也不断升起，映亮了夜空。
　　紧接着，密密麻麻的黑水军团士兵，如同黑色的潮水一般，从山上冲了下来。他们的胳膊上，没有扎着黑布，而是带着耀眼的红绳。
　　博昂见到这一幕，眼神中闪过了一丝绝望。
　　巴格曼心态炸裂，拿着通讯终端，冲着黑熊团那边的频道骂道：“吉尔曼，你这个该死的混蛋！你背叛了黑水军团，你抛弃了属于我们的荣耀！你个下贱的……”
　　巴尔曼的确是愤怒到了极点，出口成脏，骂得非常难听。
　　但是，通讯终端里，黑熊团一直保持着静默，并没有给与回应。
　　博昂坐在轮椅上，神色极其复杂，攥紧了双拳，没有吭声。
　　过了许久之后，远处的炮声渐渐小去，通讯终端里这才响起吉尔曼凝重的声音：“黑水军团的战士们，我是黑熊团团长吉尔曼！此时此刻，我只想说明一点。近三年来，巴拿城拥有着非常稳定的治安，以及繁荣的经济！但因为一个人的欲望，让我们美丽的家乡再度燃起战火，这是令我和我的士兵无法接受的……！”
　　许多士兵们听到这番话，内心有所触动，不由得陷入了沉默。
　　说着，吉尔曼声音大了不少，高声说道：“我代表行政总长布鲁娜阁下在此宣布，所有放下武器，撤离战场的士兵，一概既往不咎！如果你选择继续战斗，你面对的将是自己的同胞……”
　　博昂听到这番话，脑袋里嗡的一声，不由得瘫坐在轮椅上，表情有些呆滞。今天这一仗，这位年轻的黑水军团最高长官，接受了太多的打击。
　　总参巴格曼两眼通红，拿着终端咆哮道：“不要听这个叛徒的鬼话！黑水军团的战士只有战死，没有投降！飞熊团，给我顶上去，挡住他们！剩下的部队，继续清理水域，打通我们的撤离路线！”
　　“哒哒哒……”
　　“轰轰……”
　　枪炮声再度响起，点亮了这一片的天空。
　　这一仗打了足足快两个小时，因为吉尔曼的背叛，堵死了博昂唯一的逃生通道，剩下的白熊团，以及飞熊团的部队，不得不暂时放弃水路，掩护着博昂，一边拼命还击，一边往旁边另一座山上撤退，借助山体来阻挡对面黑熊团的进攻。
　　加上城内老墨官军援军已经随后赶到，加入了战场，这场战争几乎呈现出了一面倒的趋势。
　　同时，因为博昂的主力部队是临时遭到了袭击，遗失了大量的军备物资，弹药也越打越少，所以很多士兵放弃了抵抗。
　　很显然，吉尔曼的话触动了不少人，大家回想过往三年的种种，很多人想不通，为什么要迎来这样一场战争！
　　枪炮声此起彼伏，在留下不少具尸体之后，博昂率领手下的残部狼狈不堪地退到了山上。士兵们纷纷落位，设立简陋的防线。
　　博昂让手下的军官清点了一下人数，发现手中仅剩下了不到两千人的部队。其中白熊团团长霍鲁斯更是在撤退中战死，飞熊团团长奥格也炸断了一条腿。
　　活下来的这些人，几乎都是各个带伤。
　　此时此刻，他们就是一支孤军，被围困在了这座山上。放眼望去，下面都是密密麻麻的探照灯，枪声此起彼伏，敌人的部队几乎到处都是。
　　这个时候，山下的吉尔曼拿着通讯终端，向着山上喊话：“这场不该存在的战争，已经牺牲了太多无辜的生命！我不想再让我们的兄弟手足继续残杀！我呼吁，所有人放下武器，撤出战斗！你们不该埋葬在这种无意义的地方！”
　　听见下面的喊话，巴格曼正要回话，博昂却一把夺过他手中的通讯终端，直接对吉尔曼说道：“吉尔曼，你曾是我哥哥手底下最勇猛的军官。我现在邀请你上来跟我进行谈判，你愿意吗？”
　　通讯终端里沉默半晌，吉尔曼声音坚定地说道：“我当然愿意。”
　　博昂挂断终端，扭头吩咐道：“让出一条路，放我们的黑熊团团长进来！”
　　十几分钟后，山路上传来了动静。吉尔曼竟然真的只身一人，来到了山上。
　　刚进入防区，一大群激动的士兵立刻把他团团围住。
　　“跪下！你这该死的叛徒！”
　　“我的弟弟死在了你的炮下！刽子手！”
　　很多士兵控制不了情绪，上去对着吉尔曼就是一顿殴打。
　　吉尔曼也不做声，任由这些愤怒的拳脚落在自己魁梧的身体上。但他毕竟不是钢铁之躯，很快就被打的鼻青脸肿，浑身是血。
　　“够了！”
　　博昂在一旁看了半天，这时候终于喝退了士兵们：“把他带过来！”
　　两名士兵架着吉尔曼走过来，让他跪在了博昂的身前。
　　虽然浑身是伤，但吉尔曼眼神依然明亮，抬头与这位同样满身灰尘的年轻军团长对视。
　　沉默半晌，博昂终于开口问道：“我很不理解，为什么你要这样做。”
　　吉尔曼思索许久，缓缓抬臂，伸手指着运河的东北侧，语气颤抖的说道：“在那个方向，我最尊敬的的军团长塔古司令，就战死在那里。在他临死之前，他命令我，率领黑水军团的残部，离开巴拿城，去老墨地区寻求苏天御的支援，那一战，我们死了很多人……”
　　博昂攥着双拳，没有回应。
　　吉尔曼望着运河，眼神远眺，缓缓说道：“临走前，塔古阁下对我说过一句话——他说，东方人是天生的政治家，或许我们不应该对他们持有偏见。而这三年来，巴拿城政局稳固，经济复苏。从我的角度而言，我并不希望我们的民族再次分裂。或许，你有你更高的理想，也不甘心让一位女人执政，更不甘心继续依附别人，无法发出自己的声音。每个人的经历都是独一无二的，我尊重你，但却无法认同。你为了自己的政权，竟然放任屠杀过我们的战锤武装，再度踏入这座城市……这是我无法接受的。因为他们曾杀了我的兄弟，我的长官……！”
　　博昂听到这番话，眼神里流露出一抹深深的绝望。
　　他终于明白了，当初吉尔曼听从塔古的命令，在见过苏天御之后，那这位黑熊团的团长，就已经不在效忠黑水军团，更不再效忠贝尔纳多家族，而是苏天御。
　　博昂一直以为，自己经营三年，已经牢牢掌控了黑水军团，而龙城的政治策略，仅仅只是送来一个胖子，给了他姐姐一份爱情。
　　他并不清楚，对于东方人而言，防微杜渐是政治课本的基本功。苏天御做事一向防小人不防君子，如果没有点筹码，他绝对不会看着黑水军团，近两年无休止的扩张。
　　巴格曼再也听不下去了，啪地一声拔出手枪，对准了吉尔曼的脑袋，咬着牙骂道：“你这该死的叛徒，你背叛了我们宣誓的对象！我要杀了你！”

第一三零九章 谁是愚者？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　荒凉的深山上，林子里冷风吹徐。
　　此时，面对黑洞洞的枪口，吉尔曼目光坦荡，神色淡然。
　　总参谋长巴格曼愤怒到了极点，撸动枪栓，正准备处决吉尔曼的时候，坐在一旁的博昂，却轻轻拉住了他的手臂，同时说道：“别杀他。”
　　巴格曼费解地转过头，博昂却沉声说道：“杀了他，跟着我的这些战士，没有一个人能活着走出去。”
　　巴格曼眉头紧皱，周围有不少的军官也都是群情激奋。
　　博昂目光在这些人脸上扫过，声音平稳地说道：“我们已经战败了，就应该以战败军人的方式死去。”
　　众人闻言，纷纷低头沉默下来。
　　巴格曼牙齿咬得咯咯直响，沉默许久，脑海中想到了自己送出去的家人，还有那些年轻的部下，最后也缓缓放下了手枪。
　　但他的双眼，却依然闪着仇恨的光芒，死死盯着跪在地上的吉尔曼。
　　因为谈判的关系，双方已经暂时停止了战斗。山上山下，都沉浸在一种诡异的安静当中。
　　博昂坐在轮椅上，望着吉尔曼，内心已经从最开始的惊慌，愤怒，到现在的平静。
　　吉尔曼率先打破了这种气氛，开口说道：“尊敬的军团长阁下，我在山下等你的消息。”
　　博昂并没有阻拦，只是缓缓点了点头。他听懂了这句话的意思，也明白了自己即将到来的结局。
　　吉尔曼站起身来，拖着受伤的身体，一瘸一拐地往山下走去。这一刻，几乎是所有人都在目视着他离开，每个人的眼中不仅仅有着仇恨，还有着一股复杂的情绪在里面。
　　等吉尔曼身影消失之后，博昂扭过头来，对巴格曼说道：“让各级的指挥官过来，我们……说说话。”
　　仅剩下的十几名军官沉默地走过来，围坐在博昂身前。
　　奥格也被人抬着，就坐在博昂身边，面色黯然地听着最后的命令。
　　大概半个多小时之后，在博昂的命令，以及巴格曼等军官们的劝说下，仅剩下的不到两千人的部队，慢慢放下了自己的武器，高举双手从山道上离开。
　　山下的士兵们也没有太为难他们，只是严格检查了他们身上的物品，将他们圈入战俘区。
　　此时的山坡上，只剩下了寥寥数十人。其中一部分是支持博昂的军官，他们都明白，就算是下山，也不可能活着。
　　剩下一部分人，则是博昂的警卫营成员。在之前的战争中，警卫营大部分战士都已经为了掩护长官牺牲，仅剩下二十余人左右。
　　但这些人，全都是绝对忠诚于博昂的战士。对他们来说，军团长在哪里，他们就在哪里。
　　与此同时，在山下的一处临时指挥点里，吉尔曼坐在一个大石头上，正眉头紧皱地吸着烟。
　　副官迈步走了过来，低声询问道：“团长，我们要继续进攻吗？”
　　吉尔曼扫了他一眼，缓缓问道：“我们进攻谁呢？”
　　副官怔了一下，没有回答。
　　山上，博昂坐在一颗树旁，望着山下美丽的巴拿城运河。此时火焰已经熄灭，黑色的河水静静的流淌，映着整个城市的灯光。
　　或许是第一次在这种角度看着这条河水，博昂忍不住感慨一声：“真是个美丽的地方啊……”
　　想了许久之后，博昂深吸一口气，又冲着山下喊道：“我知道你来了，你能听见我说话对吗？”
　　山间回荡着他的声音，一声又一声，被冷风送到山下。
　　林子轻轻摆动，耳边只有呼呼的风声，博昂等了许久，也没等到那个人的回应。
　　悬崖旁的树上，一片落叶向着山下滑落，缓缓飘到下面的一处山道上。
　　此时，山道停着的一辆汽车里，布鲁娜一言不发，坐在车后座上。
　　周围很多士兵，正里三层外三层地保护着她的安全。
　　听见山间回荡的声音，布鲁娜低着头，咬着嘴唇，并没有吭声。
　　又过了一会儿，博昂坐在山上，用尽自己最后的力气，在寒风中喊出心里深处埋藏许久的话：“我亲爱的姐姐！！从我杀了布克的那一刻起，我就告诉自己，往后的人生，我不会再受任何人的摆布！！我并不是一个木偶，对吗？我曾经被我……最信赖的人利用，他想踢皮球一样，把我踢给了他的对手！我在眼里，只是一个政治筹码而已……那种感觉，你或许永远不会理解。我失败了，但我不后悔！听我说，你真是一个懦弱的总长！因为爱上一个男人，你把自己的城市，自己的人民都亲手送给了他！这真的太可笑了！在这个年代，我们竟然还是一个殖民政府。是的，一区同样可恶，但他们更强大，远比龙城强大，对于傀儡而言，我们会得到很多利益，也并不是唯一的炮灰部队……可惜你并不能看见，你的双眼被蒙蔽了。”
　　博昂喊得累了，轻轻喘了两口气，恢复了一下又说道：“是的，我很爱你，但你并不适合当一名总长！你为了自己一个人的幸福，牺牲了所有人的尊严！你在政治上太过软弱可欺！终有一天，我们民族会被华人慢慢同化！就一百多年前那样……！”
　　博昂望着山下，沉默半晌，再度说道：“我亲爱的姐姐，我希望你能变得坚强，不再那么懦弱。好吧，希望我的死，可以令你心安。”
　　冷风徐徐，声音继续在山间回荡，越来越小，直至消失不见。
　　博昂缓缓从轮椅的扶手中拔出一把锋利的短刃，眼神中里闪过最后的一丝挣扎，最后慢慢变成了坚决。
　　这把短刃刺穿了那颗跳动的心脏，把这位军团长的身体，钉在了陪伴他一生的轮椅上。
　　“亢亢亢！”
　　枪声此起彼伏，那些跟随博昂的军官，士兵，全都扣动了扳机，结束了自己的生命。
　　片刻之后，山上重归安静。
　　山下，布鲁娜坐在车内，低着头，泪水缓缓从眼角划过。
　　沉默许久之后，布鲁娜声音沙哑地回答道：“你说对……我没有塔古那样的军事指挥能力，也没有布克的政治远见，更没有你的隐忍……但是，我活下来了！”
　　布鲁娜忍着泪水，擦了擦眼角，重新抬起头来，缓缓望着山上的方向，轻声回答了一句：“我也同样深爱着你，我的弟弟。”
　　说完之后，布鲁娜眼神里已经变得坚毅，扭头对身前的司机说道：“我们走吧。”
　　“是，总长阁下。”
　　在士兵们的保护下，车子缓缓离开了山道。
　　只留下那名残疾青年，他坐在轮椅上，永远眺望着巴拿城河畔。

第一三一零章 一击得手，强压！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　三个小时以后，斯兰卡地区。
　　沸腾的战火，点燃了夜空，老墨反叛军在空中支援下，向着斯兰卡地区发动了总攻。
　　到处都是枪炮声，战火蔓延千里。
　　这是自资源复苏以来，发生在老墨地区规模最大的一次战役，双方参战的总人数，算上后勤单位，加在一起差不多快二十万人左右。
　　人珉军第二军方面，第二军军长亲自率领部队，在斯兰卡外围防线进行反攻！坚持了四个多小时之后，终于抵挡不住敌人的攻势，只能向着斯兰卡内部进行收缩，准备在城市里进行巷战。
　　早在战争开始之前，赵巍虎就已经下达了命令，对城内的普通居民以及军人家属进行了疏散，撤回到了华雷小镇。
　　反叛军先在斯兰卡外围防区先驻扎下来，进行了一番修整，开始补充物资，整备部队。一个小时之后，响亮的冲锋号再次响起，反叛军再度向城内展开了进攻！
　　并且，反叛军这次的打法一反常态，整个大部分采用搏命式手段进行推进，和之前那种站在三米开外，互射几十枪一人没死的战斗风格完全不一样！
　　反叛军的总司令巴伊亚乔，似乎也展现出了自己取胜的决心！整个反叛军悍不畏死，跟连绵不断的潮水一样，一波一波地掀起了冲锋！
　　在这种情况下，人珉军第二军方面，虽然是打阻击战，但无奈对方人数众多，打法又这么凶悍，所以几乎是被压着打。
　　而且，此时能给与他们支援的只有老墨官军派来的一个军，而在巴拿城维稳的两个军，暂时肯定抽调不出来，他们要防着境外武装势力的反扑。
　　这样一来，就导致整个人珉军打的极其艰苦，伤亡惨重。
　　在双方经历了六个小时的巷战之后，整个斯兰卡被炸得一片狼藉，到处都是颓垣败壁。街道上战火蔓延，不少房屋被夷为平地。
　　第二军拼尽全力，经过这这这一夜的激战，再也顶不住压力。最后在前来支援的安系部队的接应下，只能被迫放弃斯兰卡重地，继续向后收缩。
　　关于撤退这件事，也是赵巍虎跟苏天御远程沟通后的结果。面对如此压力的强攻，二人都明白，这里守不住了，为了保证有生力量，果断退向华雷小镇，准备再战。
　　远处，直升机在空中扫荡。反叛军大规模的部队还在摇旗呐喊，继续发动着进攻。
　　第二军一边抵挡进攻，一边有序地撤出城内。大批的军车轰隆隆地往城外开去，卷起漫天的尘土。
　　其中不少军车里，拉着成批成批的伤兵。医疗兵们忙得不可开交，为这些士兵处理着伤势。
　　赵巍虎坐在其中一辆军车上面，扭头望着外面自己曾经一手建立起来的斯兰卡小镇，眼圈通红，咬着牙一声没吭。
　　身旁，第二军军长冲着他说道：“司令，咱们部队从无到有，打到现在的规模，丢一座城算什么！等咱们重整部队，再踏马的打回来！”
　　嘴上虽然这么说，但这位军长的目光里也闪烁着一丝不甘。
　　斯兰卡这一战，人珉军虽然损失惨重，但士气并没有受到影响。双方对垒，他们在几万人打十几万人的绝对劣势下，并没有被一触即溃，而是顽强抵挡了这么久，足以说明战斗意志之强。
　　两个小时后，人珉军进入了华雷小镇，在这里和老墨官军，以及安系部队配合，继续布置第三道防线。
　　反叛军占领了一片狼藉的斯兰卡小镇，迅速进行着调整。
　　一批批军车从博力地区开过来，往斯兰卡输送着战争补给和军用物资。损坏的军车，装甲车，坦克也在进行着紧急修理。
　　一阵叮叮咣咣的声音中，一片片帐篷拉了起来，组建成临时的战地医院，处理着伤员们的伤势，好让他们快速返回前线。
　　这种建造能力，资源补给能力等等，肯定不是反叛军可以做到的，而是一区的无休止增援。那边很多知名资本，都在注册战争相关类别的服务公司，暗中向这边投放能量。
　　此一战，康鼎煌露出獠牙，在南部战区出色地达成了自己的战略目标。
　　在一击得手之后，康鼎煌也没有闲下来，而是继续向上层申请，请求他们继续向龙城方面实施强大的军事压迫！
　　当天夜里，一区南部第一舰队，宣布在龙城边境海岸进行为期三个月的军事演习！
　　消息很快通过各大媒体发布出去，电视里每个频道几乎都在播放着这次的军演新闻。
　　各式各样的网络平台上，也能见到相关事情的报道。其中最被大家关注的就是微特，很多大V开始信誓旦旦地预测这次的战争走势。
　　龙城的市民第一时间得知了这件事情，顿时一片哗然。
　　这一次一区来势汹汹，大家都预感，这次不像是演一演就算了，好像是真的要打仗。
　　因此，龙城内部也是人心惶惶，也爆发了许多群体事件。
　　抗议的，闹事的，趁机捞红利的都大有人在。
　　华区，一栋古色古香的大宅院里。
　　秦禹坐在一张檀木的罗汉椅上，边喝着茶水，边看着面前墙上挂着的电视。
　　电视里，一名相貌端庄的主持人正在报道着一区军演的相关新闻。
　　画面里，还对龙城进行了采访。行政大楼的广场上，不少游行示威的民众，正拉着条幅抗议。
　　秦禹面色平稳，慢悠悠地继续喝茶。思考片刻，他放下茶杯，皱眉问道：“那小子到哪了？”
　　另一侧的椅子上，正一块看着电视的秦子异扭过头来，想了一下说道：“他受伤太重，医院要做很多后续的处理，所以今天才坐飞机过来，可能要晚一点才能到。”
　　秦禹嗯了一声，没再说什么。
　　二人沉默了一会儿，秦禹指了指电视里正在播放的新闻，开口问道：“你对局势怎么看？”
　　听到这话，秦子异几乎是毫不犹豫地回答道：“我个人觉得，一区暂时还不想搂火，搞军演就是秀秀肌肉，继续给压力。但对于龙城内控而言，这种强压无疑是有效的……闹不好……要出乱子。”
　　秦禹缓缓点头，再度沉默下来。

第一三一一章 处境危险
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　次日一早，龙城行政厅。
　　几辆警务署的车子停在了门前，王道林穿着一身警服，迈步走了下来。
　　刚一下车，打眼看见海警局的局长也在，赶忙打了个招呼：“老刘，你也刚到啊？”
　　“嗯。”刘局长一脸愁容：“领导一早就让大伙来汇报工作，我这还不知道怎么开口呢……你们那边情况怎么样？”
　　王道林也摇了摇头：“大家现在都不好过……走吧，开会的时候再说吧。”
　　二人对视一眼，一起上楼，来到楼上的会议室里。
　　此时，屋子里已经坐了不少人，除了他们之外，还有一些司法相关部门的领导，也都齐了。
　　众人简单地打过招呼，面色都不太好看。
　　又过了几分钟，办公室的门被推开，黎明笙带着李源迈步走了进来。
　　“领导好！”
　　众人纷纷起身，向黎明笙打招呼。
　　“坐吧。”
　　黎明笙面无表情，坐下来之后，轻轻摆摆手，众人这才纷纷落座。
　　黎明笙的目光在每一个人脸上扫过，最后落到了王道林的身上：“就从警务署这边先开始吧。”
　　王道林站起身来，从包里掏出整理好的报告文件，同时开口说道：“情况是这样的，从昨晚到现在，咱们龙城有大量的抗议民众都聚集在街上，进行群体活动，影响有些恶劣。甚至有部分地区，和我们的警员发生了冲突。虽然还不算严重，但恐怕随着失态的发展，参与人员会越来越多，冲突也会进一步升级。尤其是一些小商小户的情绪非常激动，现在的紧张局势，直接影响到了他们的切身利益。我们警务部门正在做相应的调整，做好预防准备。”
　　说着，王道林打量着黎明笙的神色。对方面沉如水，并没有做出表态。
　　停顿了一下之后，王道林这才继续说道：“根据我的这两天的统计，城内差不多有四到五万人，参与过这些抗议活动！”
　　会议厅里的人听到这个数字，都有些吃惊，没想到短短两天就会发展到这么多人。
　　黎明笙听到这里，终于开口问道：“这些活动背后，是否有人暗中拱火？”
　　王道林点点头：“肯定有，但目前人数太多，人员混杂不好分辨。关于这事我们还在调查，会尽快展开行动的。不过，根据我目前搜集的线索来看，现在闹事群体，主要还是以工人方面比较多。”
　　黎明笙面无表情地问道：“还有吗？”
　　“还有，就是青年学者方面。”王道林补充道：“昨天和今天，有不少人都选择了罢课，甚至有些人跟着到街上参与群体活动，情绪都很激动。我们目前也在跟教育部门进行沟通，希望他们能帮忙一块处理。”
　　“这方面，我搜集了一些相关的信息。”李源坐在旁边，把一份资料拿出来，摆在了桌上，同时接着王道林的话说道：“这一部分群体，受到一区思想影响比较严重。他们对我们与一区之间的军事摩擦有很强的厌烦情绪，并且还有不少激进派，在其中煽风点火，引导舆论。”
　　“对！”王道林感觉到屋子里的暖气似乎有些热，忍不住擦了擦额头上的汗水：“今天早上，他们还组织一拨人在行政厅门前进行抗议，不过被我们劝散了。”
　　黎明笙坐在那里，听着众人的汇报，眉头紧锁，感觉到城内现在的形势非常严峻。
　　就在众人在会议厅里开着会的时候，窗外突然传来一阵激烈的喊声。
　　“还我工作！”
　　“要活着，不要战争！”
　　“倡导和平谈判，拒绝武装冲突！”
　　众人神色都微微有些变化，黎明笙也缓缓起身，来到窗前，伸手轻轻拉开了窗帘。
　　此时，外面的街道上，能看见许多队伍，正举着条幅进行喊话。
　　这些人中，各个年龄层都有，以青年人为主，全都情绪激动，喊声震天。
　　在他们看来，龙城可能真的要打仗了。几乎绝大部分老百姓，都不希望的打破这种和平安宁的生活，无法接受战争。
　　尤其是那些搞海上贸易的商户们，这次的事情，对他们利益冲突更大，全都拉着人出来抗议。
　　看到外面的景象，黎明笙眉头紧皱，思索许久，扭头冲着会议厅里的人说道：“立刻通知教育局的人，让他们先去维稳青年学者，这些人比什么都重要。记住，态度不能过激，以劝说和疏导围住。同时，组织一些人去学校里进行演讲，不要让外部势力肆意引导节奏。”
　　众人点点头，一些相关部门立刻记录着信息。
　　停顿了一下之后，黎明笙继续说道：“同时，还要继续加强安保。通知人珉军第一军，让他们派一个团进驻龙城维稳，在主要路口设置巡逻岗。”
　　等这些都通知完了之后，黎明笙背着手，扭头对李源吩咐道：“通知一下华同会方面，晚上开个会，让他们副会长以上级别的人都参与会议。”
　　华同会在龙城掌握着所有的协会管理，关于工人的问题，找他们处理最直接，也最有效。
　　李源点点头，立刻回道：“好的领导，散会之后我就去通知他们。”
　　黎明笙坐回到椅子上，继续听着其他方面的各项汇报。
　　此时，龙城街道上，到处都是游行示威的队伍。
　　街道两侧，很多和海上贸易有关的商铺全都关门了，冷冷清清，非常萧条，和往日繁华热闹的情形大相径庭。
　　一些饭店，和其他生活类的商店虽然还营业，但里面的客人也是寥寥无几。
　　下午时分，第一军的部队也开进了城内。许多军车沿着街道行驶，开始布置巡逻岗。
　　龙城的居民们看着这些严阵以待的士兵，心里面也都开始产生了不安，各种负面情绪不断滋生。
　　傍晚，安系军部。
　　安泽城坐在自己的办公室里，戴着老花镜，正看着前线送回来都一条条情报。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，办公室的大门突然被敲响。
　　刘洪旭立刻推门而进，快步来到安泽城身前说道：“报告军长，按照顾佰顺给的地点，秋哥在那边的确查到了线索。”
　　安泽城怔了一下，下意识抬头看向对方：“摸到了？”

第一三一二章 遭受强压的内部
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　晚上六点，龙城行政厅门前。
　　不少警务署的警员在这里进行巡逻，时不时驱散一些前来抗议的民众。
　　一辆黑色的轿车开了过来，顺着一条专门开辟出来的特殊通道行驶。
　　孔正辉坐在车里，看着两侧忙碌的警员们。有许多人比较执着，拉着条幅大声呼喊，完全不顾警员们的劝阻。
　　“倡导和平谈判！拒绝武力冲突！”
　　“倡导……”
　　这些人喊着同样的口号，表情都非常激动。
　　“吱嘎——”
　　车子停了下来，孔正辉这才收回目光，整理了一下自己的衣领，在几名警员的保护下，迈步走进了行政厅。
　　整个行政厅里灯火通明，所有人都加班加点地工作，忙得不可开交。
　　很快，孔正辉单独乘坐电梯，来到了会议厅门前。等他推门进去一看，发现人已经差不多到齐了。
　　整个华同会的高层，比如苏天北，张桃桃，魏相佐，陆丰，周同辉，甚至是王啸也来了。
　　副会级以上的领导，零零散散，加在一起总共二十来人，坐满了会议厅。
　　“正辉，坐这！”周同辉冲着这边摆了摆手，孔正辉迈步走了过去，坐在他旁边。
　　此时领导还没到，会议厅里虽然人多，但气氛却有些压抑，大家的脸色都不太好看。
　　孔正辉一一打量了一番，苏天北正低声和陆丰聊着什么，张桃桃则低头整理着文件，魏相佐坐在旁边，闭目沉思。
　　剩下的干部们，也都在相互交谈，悄悄议论。
　　坐在对面的王啸，孤零零地一个人坐在那里，闷头抽着烟，似乎也在打量众人。
　　沉默半晌，王啸目光落在张桃桃身上，忽然开口问道：“张会长，你这是忙什么呢？”
　　张桃桃抬起头来，很礼貌地回答道：“最近有几笔投资方案，我需要整理一下。王旅长要是感兴趣，也可以投点钱试试。”
　　“我就算了吧。”王啸摆摆手：“不过龙城都乱成这样了，你这边的生意不受影响吗？”
　　张桃桃想了一下，滴水不漏地说道：“现在形势是有些紧张，但是我们就按照政策做事就好了，尽量维持下面的稳定，该做什么做什么。”
　　孔正辉在一旁听着，轻声插了一句：“这个东西怎么稳定？现在一区舰队开进来，咱们龙城就只能禁海了！咱们又是个港口城市，有多少靠海吃饭的人，利益直接受阻？他们自然要闹啊！今天的新闻不都报道了吗，大部分喊口号的人，都是码头那边的。这帮人赚不到钱，也不让我们痛快。要我看，问题就不在咱们这边，都是那帮人在折腾！”
　　张桃桃听到这番话，眉黛紧锁，没有吭声。
　　一旁的魏相佐不知道什么时候睁开了眼睛，正面色阴沉地瞧着这边。
　　王啸抽着烟，咧嘴一笑，也没说话。
　　周同辉也忍不住，悄悄在桌子底下踢了孔正辉一脚，示意他别说了。
　　孔正辉对朋友的提醒不为所动，而是继续说道：“一区现在的策略，很明显就是对我们进行内部压迫，逼着我们先乱起来。有些人呢，还偏偏就着了他们的道！真就这么干了！”
　　说到这，连陆丰都忍不住看了他一眼，眉头皱了皱。
　　苏天北直接开口说道：“行了啊，正辉，说这些干什么？”
　　孔正辉插手说道：“今天来不就是聊问题么，我说的有错吗？”
　　魏相佐终于坐不住了，看着孔正辉，沉声说道：“你这是话里有话啊？”
　　孔正辉立刻回道：“不，我就是正常分析而已。找不到问题，那天天开会，也都是瞎忙活。”
　　魏相佐毫不客气地说道：“你分析什么？你不就是想说，闹事的都是码头协会这边的人吗？！现在一禁海，我们这边很多人都吃不上饭了，能不急吗？我们已经在往下压了，而且大家都是一个碗里吃饭的，你现在不想着怎么解决问题，上来先划分阵营，搞责任分摊，这有意思吗？”
　　孔正辉插手看着他：“问题不在我们这边？那怎么解决？难道让我们挨家挨户给闹事的码工发钱吗？”
　　话到这里，火药味浓了不少，魏相佐声音里也带上了一些火气：“你要有事，你直接开炮，别在这阴阳怪气的。”
　　孔正辉甩开周同辉轻轻拉着他的手，盯着魏相佐说道：“你不乐意，我也没办法，我就是正常分析。而且，我就不明白了，有些人已经证据确凿，都被抓了现行，上面却还要搞什么观察！我就想问，这观察什么呢？！我弟弟那点事，还没等弄清楚呢，人就被叫过去了两次！对方下个套，这边直接就踏马用刑了？这公平吗？现在他管理的人全炸了，他没责任吗？你老码工协会的管理层没责任吗？”
　　魏相佐直接起身，皱着眉头骂道：“孔正辉，你踏马太过分了！你怕什么？怕他没犯事？无罪释放？！出来弄你吗？”
　　整个会议室里的气氛顿时僵硬起来，众人都皱起眉头，想着怎么劝。
　　王啸却坐在一旁，抽着烟看着陷入争吵的二人，脸上略带着一丝笑意。
　　张桃桃急忙出来打圆场：“算了算了，现在这个节骨眼，压力就够大的了，咱们自己人别吵架。”
　　陆丰也站起身来，冲魏相佐说道：“老魏，给我个面子，都少说两句。”
　　苏天北提醒孔正辉：“你也消停一会儿，别吵了。”
　　孔正辉却说道：“问题出在哪儿，就在哪儿解决。这是最理智的办法。”
　　魏相佐重重一拍桌子，指着孔正辉的鼻子，一字一句地说道：“姓孔的，有些话我一直憋着没有说。现在这些话我摆在这里，你最好期望着顾佰顺真的是叛变了，那我绝对什么都不说，看看他被判死刑！但如果他没有，让我发现是你在从中作梗……我告诉你，我绝对饶不了你！”
　　周同辉眉头皱了皱，有些不满地说道：“干嘛呀？有必要把话说到这份上吗？”
　　“好了好了，都别吵了！”
　　屋子里吵成一团，火药味十足。
　　就在这时候，面冲大门的苏天北突然神色一变，高声说道：“闭嘴吧，领导来了！”
　　众人猛然回头，发现黎明笙不知道什么时候，站在了门口，面色有些阴沉。
　　他目光扫了一眼众人，缓缓问道：“都挺精神的是吧？要不给你们一人发一把枪，你们拿着枪继续开会？”
　　所有人立马沉默，不再吭声。

第一三一三章 面见！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　华区，一座古色古香的大宅院。
　　深秋时分，院子周围的树叶已经掉光了，光秃秃地杵在那里。但整座宅子高墙林立，门外又有岗哨是巡逻，仍然透露着一股说不出来的庄重感。
　　上午十点多钟，宅院的朱红色大门前停下几辆军车。一名身材十分壮硕，留着小平头的青年迈步从车上走了下来。
　　这名青年大概二十七八岁，穿着一件宽松的运动服，身后背着个简单的行李包，风尘仆仆地走向大院。
　　守在门外的警卫看到这名青年，纷纷举手敬礼。
　　“吱嘎——”
　　与此同时，院门被拉开，一名举止温和儒雅的中年男子从宅院里走了出来，亲自迎接这位平头青年。
　　平头青年看见他，很客气地打着招呼：“冯叔！”
　　冯叔笑着对他说道：“回来啦？这一路挺辛苦吧？”
　　这名中年男子是这里的管事之人，工作了十几年，院内大大小小的内务事情，都由他操办。
　　平头青年摆了摆手说道：“还好，我是坐咱们部队的专机回来的，睡了一路，倒也没觉得累。”
　　“年轻人，身体就是好。”冯叔指了指院子里说道：“不过还是先找个房间稍微休息下，老爷子现在正在进行电话会议，估计要忙一会儿。不过厨房准备了饭，老爷子特意嘱咐，让你留下来一起吃饭。”
　　“正好，我先洗个澡。”平头青年拽了拽身上的衣服：“我接到电话，马上就赶回来了，折腾了一路，身上都是味儿。”
　　“好，我带你去房间休息。”冯叔点点头，领着平头青年进了大院。
　　将近一个小时之后，秦禹坐在书房里，刚刚结束了电话会议。他穿着一身布衣布鞋，神态随和，除了身材比较壮硕之外，看上去和一名普通的老者没什么不同。
　　冯叔走上前来，熟练地拿着紫砂壶，帮着秦禹上了一杯新茶，同时主动说道：“司令，小远已经到了，在房间里等着呢。”
　　虽然秦禹已经退了二线了，但冯叔还是用原来的职位称呼他。
　　秦禹闻言，立刻说道：“呵呵，赶紧叫这小子进来。”
　　“是。”冯管事轻轻放下紫砂壶，转身离开了书房。
　　秦禹缓缓起身，活动了一下筋骨，接着迈步走到书房中央。这边地上铺了一张很大的地图，上面是以龙城为基准的老墨地区的军事地图，记录数据非常详细。
　　秦禹背着手，光着脚踩在地图上，低头看着地图，似乎在思考着什么。
　　几分钟后，冯管事带着换了一身干净衣服的小远走了进来。
　　看见秦禹在低头瞧着地图，平头小远走上前，立即喊了一句：“干爹！”
　　“回来啦？”
　　秦禹抬头看了他一眼，摆摆手说道：“来来来，你脱鞋上来。”
　　此时的秦禹带着一副老花镜，虽然身子骨还很硬朗，但到了这般年龄，还是会露出些许老态。
　　小远点点头，动作利落的脱掉鞋子，光脚走到了地图上面。
　　秦禹一屁股坐在地上，盘着腿，笑着关心道：“这一路上好走么？”
　　“挺好走的，我坐咱们运输专机回来的。”小远坐在了秦禹的对面，随口问道：“干爹，你这研究什么呢？”
　　秦禹忍不住叹息一声：“研究心病呗。”
　　说着，秦禹缓缓伸出手来，轻轻指了指自己身旁龙城的位置：“这个地方，最近让我有点上火啊。”
　　小远一听这个话题，立马也双眼放光的附和道：“是的，一区那边调动了军舰，已经出海了。估计，局势马上会更严峻……”
　　“是啊。”
　　秦禹戴着老花镜，双眼盯着龙城，一语双关的感慨道：“这地方的人难啊。在自己的战壕内向敌人发起冲锋，和在敌人的老窝里放枪，这完全是两种处境。”
　　小远想了一下，指着龙城说道：“我觉得，从军事的角度来讲，这里的问题主要在于当地的驻军……”
　　爷俩坐在地图上，轻声谈论了起来。
　　时间过得很快，下午一点多钟，又有几辆军车停在了府邸的院门外。
　　江州带着苏天御，披星戴月地赶到了燕北，在专人的接送下来到了秦府。
　　此时的苏天御，身体还是太过虚弱，只能坐着一架轮椅出行。其实医生都不建议他这么折腾，但是没有办法，龙城形势太过严峻，时间不等人。
　　所以，苏天御从昨天晚上打完针，做完了检查，就跟着江州一路赶到了这里，几乎没有停歇。
　　一行人推着轮椅，穿过一层层院门，来到了客厅里。
　　在接到他们抵达的消息之后，秦禹和小远就已经移步到客厅里等待。偌大的厅里，也没别的人，只有他们两个，和那名冯管事。
　　一进屋，江州立刻冲着秦禹喊道：“爸！”
　　轮椅上的苏天御，听到这一声爸，心里面一阵唏嘘，觉得自己这么多年的大哥没白叫啊！！
　　虽然在赶往华区之前，苏天御通过各种渠道，已经大致猜出了江州的身份，但听到这一声爸之后，还是忍不住浑身泛起鸡皮疙瘩。
　　那种感觉怎么说呢？就俩字……踏实！
　　有大哥在，就是个踏实！
　　江州一扭头，看见自己父亲身旁的那名平头青年，眼睛一亮：“远哥也在呢。”
　　小远起身，冲他们点了点头：“小弟，你也回来啦！”
　　秦家有三个孩子，两男一女，除此之外，还有两位外姓兄妹！共五人！
　　兄弟二人寒暄一通，江州这才指着轮椅上的残障人士，很正式地介绍道：“爸，远哥，这位就是龙城来的苏天御。”
　　秦禹目光落在苏天御的身上，迈步走了过去，主动伸出宽大的手掌：“小苏，对你我是早有耳闻，你这一路不容易啊……”
　　说着，他上下打量了一下苏天御，忍不住称赞道：“后生可畏啊！”
　　苏天御身体虚浮，撑着轮椅的副手，想要起身。
　　“坐坐！”秦禹稍稍压了压手掌：“这里没外人，随意一点。”
　　听到这话，苏天御还是坚持着站了起来，很正式地冲着秦禹敬了个军礼，话语铿锵地说道：“龙城人珉军副总司令苏天御，向您报道！”
　　“你好。”
　　秦禹听到这话，也很郑重地跟苏天御握了握手，接着说道：“坐吧。”
　　这一下差不多用光了苏天御所有的力气，他有些虚弱的坐在了轮椅上。
　　就在这时候，站在一旁的冯管事迈步上前，轻声询问道：“上菜吗？司令！”
　　秦禹很高兴地说道：“上吧，喝点！”

第一三一四章 与王对话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华区，下午一点多钟，秦府的饭厅里。
　　秦禹，江州，小远，还有苏天御几个人围坐在一张八仙桌旁。桌上摆放着六菜一汤，也不是什么大鱼大肉，但做法都很精致，是华区北方一些名菜。
　　冯管事站在一旁，为几个人端茶倒酒。
　　饭厅里的气氛略微有些紧张，江州和小远多少能好一点，苏天御略微显得有些局促。
　　秦禹用关爱后辈的目光，看着坐在轮椅上有些虚弱的苏天御，轻声说道：“早想着和你见一面，但考虑到你的处境，一直也没什么机会。唉，你们这些人也不容易啊，像你这样年纪轻轻，更不容易。”
　　说着，秦禹主动举起了酒杯：“来，小苏，我代表家乡欢迎你。”
　　苏天御听到这话，心里面有一种委屈感，也有一种头皮发麻的感觉，这种异样的情感很难用言语表达清楚，但它却切实的在心里流动着。
　　当初他初到龙城，开公司，做协会，就只是想找个事业干，查查当年父亲遇害的原因，并没有对所谓的家乡二字产生什么情感。
　　说白了，苏天御之前对华区的印象和情感都是模糊的，他并不是生在这里，也没有在这里长大。
　　直到协会越做越大，肩上扛着的责任也越来越重。加上后来黎明笙，安泽城这些人对自己的熏陶以及无疑是的引导，还有一区给与的重重压迫，让龙城的形势岌岌可危，这才让他明白，家乡这两个字的意义是什么。
　　这是一种与生俱来的亲近感，仿佛就流淌在自己的血液之中，不是靠着后期的相处能得来的。
　　当秦禹说这些话的时候，这种情绪自然而然地就触发了出来。这是苏天御在外区生活了这么多年，从来都没有体验过的一种情感，十分的玄妙。
　　想到这里，苏天御深吸一口气，调整了一下内心的情绪，非常郑重地端起了茶杯：“谢谢您！我也代表龙城，向您致以最真诚的问候！”
　　旁边的江州，小远也都举起了酒杯，众人共饮。
　　秦禹放下杯之后，笑呵呵地说道：“小苏啊，咱们随意一点。来来，吃饭。”
　　说着，第一个拿起筷子，很自然地夹菜吃饭。
　　众人跟着笑了笑，也没说什么，都跟着开始吃东西，体态稍微松弛了一些。
　　酒过三巡，菜过五味，大家吃的也都差不多了，秦禹这才放下筷子，扭头看向苏天御：“小苏，你觉得龙城现在该如何走出困境？”
　　听到秦禹的话，苏天御也放下了手里的茶杯。他知道，对方是有考问的意思在里面，于是想了想，说出了这些日子以来，一直在他心里思考的答案：“其实，在这件事情上，我还是蛮悲观的。”
　　听到这个回答，秦禹不动声色地看着他，静等下文。
　　苏天御停顿了一下，继续说道：“以龙城之力，及时加上老墨官军，再加上巴拿城，集合我们所有掌握的能量，也无法跟现在的一区进行对抗。毕竟，我们双方的差距摆在这里。坦率的说，不仅仅是是军事上，从任何一方面来比较，我们和一区都不在对抗的量级上。”
　　秦禹缓缓点头，吃了口东西，没有吭声。
　　苏天御眉头紧锁，沉吟半晌后又说道：“醒来后，我在医院里也仔细思考如何破局。想来想去，能走出困境的方法，就只有一条路……那就是让目前的困境，一直持续下去！”
　　江州跟小远在旁边微微有些惊讶，不由得对视了一眼。
　　秦禹听到这话，有些意外地看着苏天御：“你继续说。”
　　苏天御面色凝重地说道：“面对一区一次次的压迫，我问过自己一个问题，要彻底征服一个民族，需要多少年？关于这一点，老墨已经给了我们答案。即便是十年，二十年，你也无法征服一个民族！老墨那边非常贫穷，甚至没什么像样的基础建设！他们士兵使用的武器，还都是十几年前的老装备。即使这样，在一区不停给与反叛军支持的情况下，依然没能让他们屈服，老墨官军的势力反而越打越大，地盘越打越多，势不可挡。”
　　苏天御坐在那里侃侃而谈，身上仿佛来了一股力量，那股疲惫感一扫而空：“龙城也是一样，对于我们而言，现在的能力无法解决一区带来的困境。但随着时间的流失，我们的困境，就会变成一区的困境。”
　　秦禹没吭声，小远却忍不住轻声问道：“苏兄，十年？二十年？这么长的时间，你想过龙城的那些老百姓吗？兵可以咬着牙打，老百姓却做不到啊？”
　　苏天御直视着他的目光，很坚定地说道：“总有一个时代，有一群人是要负重前行的。如果所有民众都无法忍受战争带来的恶果，甘愿遭受压迫和不对等的公民身份……那么，我们的人珉军，自然也就不存在了，我们也会死。这是一个民族血性的问题，不是我们能掌控的。”
　　小远听到这句话，若有所思地点了点头，没再说什么。
　　“还是拿老墨举例。他们的民众也厌战，反战，但……更多的是憎恨，对于外民族的压迫和入侵而憎恨。”苏天御继续补充道：“会有怨言，但历史会证明对错的。龙城人珉军能滚起来，已经足够说明更多人的意愿了。”
　　秦禹虽然表面不动声色，但心里却觉得这个龙城来的年轻人分析是很成熟的，跟他的年龄完全不相符。
　　如果今天苏天御坐在这，一个劲儿地只谈外交，向华区索要支援，催着华区表态，那么秦禹反而会失望的，这样的军政思路，生存下来的希望是很渺茫的。
　　想到这，秦禹看向苏天御，淡淡地说道：“小苏啊，在支援龙城这件事上，我们华区也有难处……”
　　众人闻言都是一愣，秦禹继续说道：“路途遥远，道路也不通畅……远水难解近渴啊！”
　　苏天御心里也是咯噔一下，紧紧地瞧着面前这位老司令，心已经悬到了喉咙眼上。
　　稍稍停顿一下，秦禹话锋一转，声音顿挫地说道：“不过，困难是可以克服的。当年三区一统，我们的海军才刚刚组建，士兵疲惫，马不能战。但远征军，不到一年就打到了它夏岛，一晃快三十年过去了，我们解决了很多问题，四大洋亦不能阻挡，我千万民众回家！”

第一三一五章 虎符
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　两个小时后，秦府的宴席结束。苏天御由于身体方面的问题，准备暂时送到附近市区的军事医院进行疗养。
　　在临出发前，秦禹看着苏天御，忽然喊道：“小苏啊，你等一下。”
　　原本江州打算推苏天御出门，听到这话，立刻停下脚步。
　　秦禹迈步走到旁边自己的卧房里，打开一个梨花木的柜子。柜子里面，摆着不少陈旧的老物件，大部分都是一些名贵的古器。
　　秦禹小心翼翼地从里面拿出了一个檀木匣子，这匣子不算大，但沉甸甸的，还散发着一股好闻的檀香。
　　很快，秦禹返回了大厅里，笑呵呵地冲苏天御说道：“小苏，我送你一份礼物。”
　　苏天御怔了一下，秦禹已经伸手打开了木匣，展示了一下里面的两块青铜打造的物件，同时说道：“很多年前，我有个特别好的朋友，送给我的这个礼物，是汉代的虎符。他跟我讲，在当时的朝代，这虎符从中间被分成两半，一半由军政单位保存，另一半交给统帅。只有两块虎符合二为一的时候，才可以调兵遣将，寓意极好。现在，我把它送给你。”
　　苏天御听到这话，顿时感觉压力很大，不由得摆手说道：“这东西对我而言太贵重了！”
　　“这点东西算什么。”
　　秦禹笑了笑，把东西直接塞到了苏天御的手里，接着指了指站在身旁的小远：“有了它，你才能调动他。他叫王定远，是我弟弟的孩子。”
　　秦禹扫了王定远一眼，调侃了一句：“我们都老了，他对我而言，呵呵，是魏武之邓艾，蜀汉之姜维啊！”
　　被自己干爹这么调侃，王定远有点不好意思地挠了挠头，苏天御却有些意外地看向了他。
　　吃饭的时候，王定远全程几乎没说过话，偶尔还替秦禹倒酒夹菜，非常低调，没想到竟然会有这样一层身份。
　　秦禹拍了拍王定远的肩膀，继续扭头对苏天御说道：“你先好好调养身体，给小远一点时间准备。”
　　苏天御这下全懂了，立刻明白这位王定远也是位大哥。但因为对方年纪不大，也不知道什么职位，于是很懂事地称呼道：“王兄，我们多沟通！”
　　王定远爽朗地笑道：“好说好说！”
　　众人又聊了几句，最后江州送苏天御离开了秦府，给他送上了车。
　　过了一会，门外的商务车内。
　　安七七坐在车上，看见苏天御之后，立马问道：“那位老爷子是个什么样的人啊？”
　　安七七本来是想一起进秦府的，但仔细考虑了一下，觉得双方毕竟是第一次碰面，而且谈的话题可能也比较私密，现场不宜有太多人。
　　包括华区那边，听说也只有江州和王定远而已，所以安七七就很懂事地留在了车上，没有参加这一次的会面。
　　不过，后续还会有更多次的接触，到时候安七七就会作为安系的代表，顺理成章地一同见面。
　　苏天御坐在车上，想了想，不由得说道：“一代枭雄啊！”
　　话刚出口，又觉得有点不太妥当，于是又补充了一句：“不对，现在应该说是一代英雄了。”
　　安七七点点头，又问道：“那谈的怎么样？”
　　苏天御神色轻松了不少：“很顺利！”
　　“那就好，那就好……”
　　安七七心里的一颗大石头也落了地，忍不住笑道：“我们这九死一生的过来，也算是见到一点成果了。”
　　笑容不免有些辛酸，苏天御伸出手来，轻轻握着她的小手。
　　这时候，车子已经缓缓发动，往城内的方向开去。
　　安七七想了一下，又接着说道：“我刚才接到爸的电话，他跟我说，龙城……”
　　安七七趴在苏天御的耳边，低声说了几句。
　　听完之后，苏天御陷入沉默，似乎在思索着什么。
　　安七七看着他，忍不住说道：“顾佰顺这个人，爸也不太好判断。”
　　苏天御想了想，脸上几乎没有什么波澜，很冷静地说道：“不急，先看看他给出的结果。”
　　“行，那我跟爸说一下。”
　　二人坐在车上，不再说什么，车子安静地驶向市区。
　　与此同时，龙城，安系军部。
　　安泽城坐在办公室里，正看着刘洪旭送来的一些情报材料。
　　过了一会儿，办公室门被敲响。
　　“咚咚咚！”
　　刚刚办事回来的刘洪旭推门而进，快步来到安泽城身前，低声说道：“军长，相关的情报就这么多了。您看，这事怎么处理？”
　　安泽城在跟苏天御那边沟通过之后，心里大致上已经有了一个判断，于是吩咐道：“这条线，既然是顾佰顺提供的，那他肯定更了具体情况。你去找他，让他派个懂的人，带咱们的人去。”
　　“好，我去找他。”
　　刘洪旭二话没说，立刻转身出门。
　　一个小时后，刘洪旭来到了一处僻静的疗养院里。
　　这座疗养院修建在龙城一处很偏僻的地方，四周都是安系的岗哨，保护的很严密。
　　作为龙城的高层领导，顾佰顺此时就住在这间疗养院里，正接受着相应的隔离审查。
　　在几名警卫的带领下，刘洪旭快步来到了三层的一间休息室内。
　　刘洪旭敲了敲门，里面传来了一个平和的声音：“进。”
　　进去之后，整个休息室的环境映入眼帘。屋子干净整齐，家具一应俱全，如果不是限制了人身自由的话，倒也是个疗养休息的好去处。
　　刘洪旭看着他，率先开口说道：“你提供的那两个字，有线索了。”
　　“我需要做什么？”顾佰顺问。
　　刘洪旭紧跟着又说了一句：“这条线你跟的，你比较了解。你派个懂的人吧，我们抓紧把这件事落实了。”
　　顾佰顺抬头看了他一眼，想了一下说道：“你把老郭叫来，我跟他说两句话，让他跟你们去。”
　　刘洪旭狐疑地看着他，顾佰顺笑了笑说道：“我在这，你怕什么，就是跟他交代几句话而已。”
　　刘洪旭想了一下，点点头，吩咐了一下身旁的警卫。
　　过了一会儿，郭正刀从另外的房间里被提了出来，送到了这里。
　　顾佰顺看了他一眼，提醒道：“把结果给他们就行，不用太拼，注意安全。”
　　郭正刀缓缓点头：“我知道了。”
　　………………
　　一会还有一章还更，九点发！

第一三一六章 阴云密布的龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城岛口区，一条狭长的街道上。
　　一辆黑色的SUV贴着马路牙子，正沿着街道缓缓行驶。
　　整容脸带着口罩，坐在车子后排，透过车窗向着外面窥视。
　　这边是岛口的一处棚户区，道路两侧都是破败的楼房，很多还是那种老旧的红砖楼，岁月在墙面上留下了斑驳的痕迹。
　　街道本来就不宽，还有很多乱停的车辆，以及不少零散的小饭馆，把摊子直接支在了路边。
　　放眼望去，三五成群的醉汉围坐在摊子旁边，喝着散装的酒，吃着廉价的小菜，一个个脸红脖子粗的大声呼喊。
　　昏暗的路灯下，不少女人穿着清凉，正招揽着客人。
　　整容脸心里清楚，这些人都是在岛口区做海上贸易的从业人员。现在禁了海，这些人无所事事，也没了生计，情绪也很焦躁。
　　再往远看去，两侧的墙壁上，也用红色的喷漆喷着各种标语。这些都是龙城当地的老百姓喷上去的，上面写满了各种抗议的词语，多脏的字眼都有，不堪入目。
　　看油漆，还有些新，应该都是这两天才喷上去的。
　　街道的胡同口里，还能见到一些戴着鸭舌帽的青年，正兜售着一些违规的精神类药物。
　　一走一过，就能看见不少客人围上去交易，把自己仅剩的钱用来交换一些违禁品，脸上挂满了满意的笑容。
　　在这一刻，龙城散发出一种大战即将到来时候的萧条，压抑……又透露着一股诡异的繁荣。
　　过了一会儿，车子缓缓停在了一处路口，立刻有浓妆艳抹的女人立刻靠过来，被司机不耐烦地挥手驱散。
　　等了几分钟，路口里出现了一名男子的身影。对方穿着一件厚厚的大衣，大概三十六七岁的样子，走到车前轻轻打了个手势。
　　司机确认了一下对方的身份，推开副驾的车门，让这名男子上了车。
　　坐进来之后，男子立刻打招呼：“你好，我叫卢昇。”
　　卢昇说着，正要扭头看向后面的整容脸，司机立刻提醒道：“哎，别回头啊！”
　　卢昇愣了一下，老老实实地收回头去。
　　整容脸慢悠悠地从兜里掏出一个小巧的U盘，从后面扔到了卢昇的手中，轻声说道：“联络名单和接头方式都在里面……你按照这些名单处理一下。同时，告诉你上面的人，三天后集合人员，我们一块搞一把大的。”
　　卢昇接过U盘，小心翼翼地收进自己贴身的口袋里，同时说道：“好，我知道了。”
　　整容脸停顿了一下，又补充道：“还有，在你那里面的人，你要帮我照看好。”
　　“我明白，放心吧。”卢昇点点头。
　　过了两分钟，双方结束了通话，卢昇急匆匆地下了车。
　　黑色的SUV没有做半分停留，立刻疾驰而去。
　　秋风萧瑟，寒意逼人。卢昇忍不住拉了拉衣领，下意识看了一眼四周，接着迈开脚步，沿着街道走了起来。
　　同时，卢昇从兜里掏出一台崭新的手机，拨打了一个号码，边走边说道：“老板，我这边已经见完了，名单也拿到了。”
　　话筒里传来一名男子的声音：“那就准备吧……你去见一下那个人。”
　　“好，我这就过去。”卢昇挂断电话，继续埋头走路。
　　大约二十分钟左右，卢昇走出一公里多远，来到附近一处大院内。
　　大院盖在一座红色的棚户楼附近，里面都是一些简易的铁皮房。整个大院，用简陋的土墙围了起来，墙上面埋着碎碎的玻璃碴子。
　　院门前，有个穿着军大衣的老头，坐在一处水果摊前，正刷着手机视频打发时间。
　　这边位置很偏，生意也比较差，水果摊前没有什么客人。
　　“啪啪啪……”
　　听到一阵脚步声，老头立刻抬起头来，扫了靠近的卢昇一眼。
　　卢昇冲他点了点头，老头没有说什么，低下头去，继续看着自己的手机。
　　穿过院子，卢昇又路过铁皮房，来到最里面的一个小型的仓库里面。
　　两名男子站在仓库门口，见到他之后，伸手拉开了仓库大门。
　　“吱嘎——”
　　一阵沉重的铁门声后，伴随着一股发霉的味道，整个仓库的情况映入眼帘。
　　仓库里面，坐着二十来名男子。这些男子身形精壮，一看就不是寻常的普通百姓。
　　这些人有的在打牌，有的在检查着枪械，有的在休息。看见卢昇进来，全都起身，聚拢过来，纷纷打招呼。
　　到了这里，手机信号就被屏蔽了，这些人没办法和外面进行联络。
　　“卢哥。”
　　“有任务了吗？”
　　卢昇扫了众人一眼，开口说道：“上面有事，从今晚开始准备。三天之后，我们这边估计会有动作。我还要急着去下一处地点，你们分配一下武器，回头我告诉你们地点。”
　　这二十来人纷纷点头，其中有两个人，衣摆微微掀起，露出腰带上佩戴着的警徽。
　　交代完之后，卢昇重新拉起衣领，转身离开仓库，走进寒风中，向着下一处地点赶去……
　　卢昇忙活了五六个小时之后，时间已经来到了深夜，整条街道都跟着安静下来。
　　卢昇身体有些疲乏，但还是强打精神，绕了几步路，回到了自己在附近的住所里。
　　到家之后，卢昇冲了个澡，喝了点咖啡提了提神，接着换上一套干净的警服，在腰间别上了警枪。
　　都弄好之后，卢昇迈步下楼，开着自己的车，直接来到附近的岛口羁押所。
　　整座羁押高墙林立，灯火通明。卢昇的车是羁押所配备的警车，加上随身佩戴的证件，因此一路畅通，直接被放了进去。
　　与此同时，附近的一处树林里。
　　一群人静静地坐在车中，车大灯关着，隐藏着身形。
　　其中一人，正是郭正刀。他拿着望远镜，坐在副驾驶，静悄悄地看着卢昇的车子开进了羁押所。
　　过了一会儿，郭正刀放下望远镜，扭过头来，冲趴在身后的秋哥问道：“里面的人确定了吗？”
　　秋哥点点头说道：“确定了，为了这事，我们一个兄弟还特意犯了点事，进去住了几天。”
　　郭正刀想了想，低声说道：“既然这样，那咱们可以动了。”

第一三一七章 浮出水面
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　深夜，龙城岛口区羁押所外围。
　　深夜的秋风吹过树林，发出呼呼的响声。
　　几辆车子停在林子里，大灯熄灭，安静地潜伏着。
　　郭正刀拿起望远镜，又扫了一眼羁押所大门的方向，压低声音说道：“这边也可以动了……不过，光靠咱们不行。”
　　确认了目标就在监区之后，秋哥不慌不忙，点了颗香烟，扭头问着副驾驶的郭正刀：“说说你的想法。”
　　郭正刀能感觉到，对方依然对自己抱有一丝不信任。于是，他想了想，开口建议道：“我觉得吧，能把人藏在这里面，绝对不是一两个下面的小警员能办到的。咱们要是冒然进去，不太好弄。说不定还没进到监区，人就已经没了。”
　　秋哥没吭声，默默地抽着烟。
　　郭正刀停顿了一下，继续说道：“要不这样吧，还是联系警务署那边，搞个障眼法。”
　　秋哥想了一下，没急着回复。
　　郭正刀轻声提醒道：“让安系的人请王道林过去，不说干什么，到了再说……！”
　　“行，我联系下那边。”秋哥也想通了其中的关节，这才点了点头，掏出手机，打给了刘洪旭。
　　一行人没有任何动作，继续在黑暗中静静地潜伏着。
　　岛口羁押所，三号监区。
　　卢昇跟往常一样，穿着警服，来到了自己所管辖的监区里，直接进入到办公室中。
　　办公室的门上，贴着一个标签，写着“看守警长办公室”。
　　卢昇很自然地坐在了椅子上，松了松警服的扣子，开始处理监区的工作。
　　忙活了一个小时之后，办公室的门被轻轻敲响。
　　“咚咚咚！”
　　一名年轻的警员推门进来，手里拎着几个大袋子，他一进屋，立刻关上房门，开口汇报道：“卢头，吃的我都拿回来了。”
　　卢昇这才抬起头，轻声问道：“老刘他们呢？”
　　年轻警员立刻说道：“他们在楼上看球呢，今天小组赛。”
　　卢昇想了一下，吩咐道：“行，其他区你正常送，小监那边我来。”
　　“好的。”
　　卢昇起身，挑出几份放在最上面的外卖，离开了自己的办公室，沿着走廊往地下走去。
　　与此同时，一间阴暗的房间里。
　　整个龙城都在疯找的何岩，此时穿着穿着一身囚服，躺在冰冷的床上，呆呆地看着头顶已经有些发霉的天花板。
　　屋子不大，也没有窗户，显得有些压抑。在这个地方住的久了，何岩心里也难免会有些烦躁不安。
　　片刻的功夫之后，旁边的铁门忽然传来响声。
　　“哗啦！”
　　铁门下方的送餐口，从外面被一把拽开，光亮和人影顺着闸门照进屋内。刷的一声，几个装着晚餐的塑料袋被推了进来。
　　紧跟着，外面传来卢昇的喊声：“吃饭了。”
　　何岩强打精神，从床上坐了起来，迈步走到铁门前，扫了一眼地上的食物。
　　在这种地方，每天的食物几乎成了唯一一点调剂品。
　　何岩端起餐盘，正打算回到桌前吃饭。就在这时候，站在外面的卢昇忽然又轻声说道：“三天后，你可以出去了，到时候我送你……”
　　何岩愣了一下，立刻问道：“上面来信了吗？”
　　卢昇缓缓说道：“差不多了，之后你就不用再回来了。”
　　何岩点点头：“行，我知道了，辛苦你了，老卢。”
　　卢昇又嘱咐了一句：“你做好准备，明天换班的时候，我给你安排人送东西。”
　　“哗啦！”
　　小闸门重新拉上，整个房间里再度陷入昏暗。
　　卢昇交代完之后，迈步离开了监区。何岩端着餐盘，放在了桌上，慢慢吃了起来。
　　何岩屡次犯案，整个龙城为了找他，几乎快把区内区外翻了个底朝天。但他却销声匿迹，甚至连安系的情报部门挖这样一个人，之前都一点眉目没有。
　　人之所以这么难找，就是因为何岩这段时间，一直都藏身在羁押所的重犯监区里，以犯人的方式在此处生活，见不到外人。
　　虽然有一台手机，但也被特殊处理过，只能接听电话，不能往外打。
　　这已经不是灯下黑的问题了，而是精心谋划，事先想过无数预案的逃避抓捕计划。
　　何岩吃着东西，从塑料袋中拿出了一小瓶白酒，大概也就二两左右，他往杯子里到了一点，慢悠悠地喝了起来。
　　何岩心里暂时松了口气，那股焦躁感也缓解了许多。因为他觉得自己马上就能离开龙城这个鬼地方，终于要熬出头了。
　　想到这里，何岩又给自己倒了杯酒，滋溜一下一饮而尽。
　　龙城，安系军部。
　　“吱嘎——”
　　几辆警务署的车子停在了军部大楼前，王道林穿着一身警服，带着几名贴身的警员，急匆匆地走进大楼。
　　龙城最近动荡不安，各个政府部门都是加班加点的工作。此时的安系军部也不例外，深夜时分，依然灯火通明，大楼里到处都是忙碌的工作人员。
　　王道林穿过走廊，直接搭乘电梯来到了顶层，站在军长办公室的门前，伸手敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　很快，门内传来了安泽城的声音：“请进！”
　　王道林对周围的警员摆摆手，让他们留在门外，自己一个人推门而进。
　　此时，安泽城坐在办公桌后面，正埋头处理着文件，桌上摆着热气腾腾的茶水，用来提神。
　　也不知道是连轴转了几天，安泽城虽然精神头很足，但脸色中却难免带着一丝疲态。
　　王道林进来之后，很礼貌地开口喊道：“安将军，您找我？”
　　“王署来了。”
　　安泽城这才抬起头来，看见是王道林，脸上露出一丝笑容，起身招呼道：“来，坐坐坐！王署，倒茶！”
　　说着，安泽城把王道林请到了一旁的沙发上，二人纷纷落座。一名副官走了过来，替王道林倒了杯热茶。
　　王道林喝了口茶水，看着坐在身前的安泽城，开口问道：“安将军……您突然把我叫来，是有什么情况吗？”
　　两个小时后，数台警务车抵达岛口区羁押所。
　　车内，郭正刀穿着警服，扭头冲着秋哥说道：“给我把枪！”

第一三一八章 重监区
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一个小时后，龙城岛口区羁押所。
　　高墙上的探照灯不断扫射，监视着周围的动静。灯光中，几辆警车沿着道路开了过来，停在了大院门前。
　　一名警务署的警长下了车，拿着手续，给门口的岗哨看了一眼。岗哨点点头，抬起了外面的栏杆。
　　此时，秋哥跟郭正刀二人乔装打扮，假装成警员的模样，混在其中一辆车里。
　　很快，这几辆警车停在了羁押所的大院里，卢昇亲自来到大门口，迎接他们。
　　其中一辆囚车的后门被推开，警员们押着五名犯人从车上下来。
　　这些犯人，双手带着手铐，脑袋上也带着头套，一看就像是重刑犯。
　　二十来名警员跟在后面，一同押送着犯人。此时，秋哥，还有郭正刀二人，因为都是熟面孔的关系，全都低头跟在队伍的最后面。
　　前面领路的人，是一名警务署的警长，姓黄，也是王道林身边的左右手。
　　这名警长看见卢昇，笑呵呵地说道：“老卢，今天你值班啊？”
　　“是啊！”卢昇和这位警长也认识很久了，简单寒暄两句之后，忍不住问道：“黄警长，这大半夜的，押送的都是什么人啊？”
　　“这不是龙城最近戒严么。”黄警长很自然地说道：“最近闹事的多，里面有人挑头。上面下了死命令，我们这连夜抓了几名内奸，老规矩，改名，秘密羁押一段时间。”
　　说着，黄警长伸手掏出了一份文件：“署长亲自签名的羁押令，你看一下。”
　　卢昇也没有多想，接过文件，扫了一眼后点头道：“行，都进来吧，跟我去办下手续。”
　　一行人跟着卢昇，穿过大院，迈步往监区里面走去。
　　人群后面，郭正刀扭头对身旁的秋哥低声道：“一会儿把人送进重监区，咱们再动手。”
　　秋哥没吭声，只是缓缓点了点头。
　　众人很快进了监区的一层，穿过第一扇大铁门，顺着走廊来到里面一间亮着灯的办公室前面。
　　办公室里有几名警员在值班，他们开始为这些犯人办理手续，录入身份档案，同时要更换他们身上的衣服，收纳并登记他们身上的物品。
　　秋哥微微抬头，趁着办理手续的时候，稍稍打量了一下周围的环境。
　　狭长的走廊冰冷而深邃，前方是另一扇厚厚的大铁门，从那里进去，再往下才能进入重监区，目标应该就关在里面。此时，抓捕对象之一的卢昇就等在旁边，看着他们在办理手续。
　　这些手续处理起来还是挺麻烦的，等了一小会儿，卢昇手机突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　卢昇掏出来一看，冲着老黄笑了笑说道：“不好意思啊，你们先办着，我家里人来了个电话，我去接一下。”
　　“行，快去吧！”
　　黄警长摆摆手，卢昇迈步走出了办公室。秋哥跟郭正刀悄悄交换了一下眼神，但没吭声。
　　楼梯间内，卢昇接完了电话，脸色立刻变得冷峻了不少，眼神也略微有些慌乱。
　　他看了一眼四周，见到秋哥等人正站在办公室门口聊天后，立马调整了一下表情，推门走出去，顺嘴说道：“你们继续填表，我回一趟办公室，取点东西就回来”
　　“好。”几人点了点头。
　　卢昇一转身，表情变得无比凝重，立刻迈步往重监区的方向走去，边拨通一个电话，边穿过厚厚的铁门，回到了自己的办公室里。
　　进屋后，卢昇立刻拿出一把钥匙，打开了一个锁住的抽屉。
　　抽屉里面放着一把手枪，一把锋利警匕。他想了一下，拿起一把匕首收入怀中。
　　“咚咚咚。”
　　这时候，办公室的门突然被敲响，卢昇警惕地问道：“谁？”
　　“是我！”
　　门外响起一个熟悉的声音，卢昇这才喊道：“进！”
　　门被推开，之前那名负责送盒饭的警员迈步走了进来：“卢头，你找我？”
　　卢昇点点头，拿出另一把匕首，递给了警员：“跟我去重监区。”
　　警员微微一怔，随即接过匕首，揣进兜里，跟着卢昇一块出了办公室，往地下楼梯走去。
　　走廊里回荡着二人的脚步声，警员左右看了看，低声问道：“卢头，出什么事了吗？”
　　卢昇额头出了一层细细的汗珠，沉声回道：“来人了……咱们得弄死何岩。时间有点来不及了，一会儿你配合我，悄悄把他干掉，然后你把他带走，找老林警卫帮忙，先偷着扔出去。”
　　“知道了。”
　　听到这话，警员也变得有些紧张起来，下意识把手伸进兜里，紧紧握住了那把匕首。
　　二人步伐匆匆，下了台阶，来到了地下的重监区。
　　重监区的走廊里的灯光都灭了，只有应急通道的小灯亮着，绿油油的显得有些压抑。
　　走廊又长又深，两侧的铁门都紧紧封闭着，关押着一些重刑犯。
　　二人很快穿过走廊，来到最里面的一扇铁门前。何岩冲着警员摆摆手，后者拿出钥匙，咔嚓一声打开了门锁。
　　“吱嘎——”
　　整扇大铁门，直接被拉开。
　　此时，躺在床上的何岩，几乎是条件反射似的，砰地一下从床上坐了起来，扭头看向门口，惊声问道：“谁？”
　　昏暗的门前，站着两个有些模糊的身影，何岩身上每一寸肌肉都紧绷起来。
　　卢昇的声音响了起来：“别慌，是我。”
　　听到是他，何岩微微松弛了一些，但还是很警惕地问道：“你怎么来了？”
　　卢昇低声道：“上面有紧急任务，我提你上去，接个电话，快过来。”
　　何岩虽然有些疑惑，但还是站起身来，迈步往门口走去，下意识问道：“什么任务，怎么没给我打电话？”
　　“我也不清楚，可能急事吧。”卢昇冲着同伙使了个眼色，顺手就扶住了何岩的后背，同时另外一人迈步夹了过来。
　　都是刀尖上添血的亡命之徒，在任何情况下，精神都是紧绷着的！！
　　这一个动作，让何岩瞬间觉得不对劲儿，他猛然后退一步：“我拿点东西！！”
　　“噗嗤！！”
　　卢昇转身，极为干脆的挥臂，一刀就捅在了何岩的腹部。

第一三一九章 人赃俱获
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　重监区里，昏暗的灯光下，何岩双手死死攥住腹部上的刀刃，扯脖子吼道：“杀人拉，来人……！”
　　来人这二字刚喊了一半，何岩的嘴就被警员死死地捂住，剩下的话也变成了一阵呜呜的声音。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　卢昇目光阴狠，根本不搭话，只连续拔刀，连续又捅了三下！
　　何岩毕竟是个大活人，不可能站那儿等死，他极力挣扎，与二人拉扯着扭打在了一块！
　　“按住他！”
　　卢昇低吼着，一刀扎在了何岩阻挡的胳膊上，当场就削掉一块皮肉。
　　“咕咚！”
　　何岩在临死关头却爆发出惊人的力气，挣扎了几下，最后跟警员一起摔倒在地上！
　　警员躺在地上，死死抓着何岩的胳膊，不让何岩挣脱！
　　卢昇拿着刀，喘着粗气，瞄准何岩的后脖颈子，咬着牙就要一刀毙命。
　　“干什么呢？”
　　就在这时候，一声叫喊在整条走廊内炸响，惊得卢昇浑身发毛！
　　卢昇下意识扭头，看见门外走廊里，模模糊糊地站着三个身影！其中二人，正是郭正刀跟秋哥！
　　卢昇怔了一下！
　　就在这时候，秋哥直接上前一步，整个人瞬间冲进牢房里，抬起一脚，咣地一声踹在了他的胸口上。
　　卢昇身体直接被踹得摔了出去，重重躺在地上，后脑勺都磕了一下。
　　卢昇两眼发黑，但他几乎是下意识地伸出手，想要掏出手枪对抗。
　　但秋哥速度更快，他快步上前，一把按住卢昇的胳膊，抬起右臂，咣咣两拳就砸在了他的喉结上！
　　秋哥是军人出身，下手狠辣，老练！
　　就在这两拳，卢昇身体一软，双眼发黑，感觉自己上不来气，竟直接晕死了过去取。
　　旁边的警员也反应过来，他爬了起来，掏出兜里的匕首，准备捅死何岩。
　　但郭正刀也冲进了屋子里，一把抓住警员的脑袋，不顾他的反抗，提起膝盖对着他的脑袋，咣咣就是两下电炮。
　　“嘭，嘭！”
　　警员鼻梁骨都折了，鲜血滋滋往外冒，身体也咕咚一下倒在了地上。
　　何岩这时候恢复了一些意识，看见这些人扭打在一起，挣扎着爬了起来，想要捡起地上的手枪反击。他心里明白，自己不管落在这两伙人谁的手里，都活不下来……
　　郭正刀已经瞥见了他的动作，抬起一脚，直接踹在他的屁股上！咣当一声，何岩摔了个狗吃屎，一跟头趴在了地上。
　　就在这时候，外面突然传来一阵喊声。
　　“都别动！”
　　“全都趴在地上！听到没有！”
　　伪装成警员的士兵，也全都冲了进来！
　　与此同时，外面突然传来一阵突突突的响声。
　　羁押所的天空上，两架武装直升机打开探照灯，在大院上空盘旋。
　　“岛口羁押所的警员，我们是龙城驻军！！接到上层命令，暂时对这里进行管控。无关人等，呆在自己的岗位上不要动，等待我方人员进入……！”
　　直升机上，不停的传来喊话之声。
　　与此同时，四辆满载士兵的卡车，直接砰地一声撞开了大院外面的大门，横冲直撞地开了进来。
　　呼啦一声，大批的士兵从卡车后面跳了下来，手持着自動步，眨眼间就包围了整个监区。
　　“咔嚓！”
　　几挺重机枪也架了起来，瞄准了监区的方向。
　　见到这么大的阵仗，监区里的警卫全都怔住了，一时间有些不知所措，但听到喊话声后，也没人敢乱动。
　　几乎就是在短短五六分钟之内，整个岛口区羁押所被安系的部队接管，所有警员都被羁押，各处大门都被封死。
　　何岩，还有卢昇，以及他的手下，都已经被控制起来。
　　秋哥站在大门前，冲着一名安系的军官吩咐道：“这栋楼里，今天晚上任何人都不要放走，全部给我按住！”
　　“是！”军官冲着他敬了个军礼，接着去执行命令。
　　这时候，郭正刀也从监区里走了出来。他面色如常，但胳膊上却被划破了一个十厘米长的大口子，鲜血不断渗出来。
　　秋哥露出笑容，伸手拍了拍他的肩膀：“幸亏你反应快，看出来卢昇要杀人灭口。这要是慢了一步，何岩一死，抓了那两个也没什么用。”
　　郭正刀也笑了笑，没吭声。
　　秋哥看了一眼他胳膊上的伤口，关心地问道：“没事吧？”
　　郭正刀摆摆手：“小伤，没什么事。”
　　“这还没事儿？快，拿医疗箱过来！”
　　秋哥喊了一声，一名士兵拿着医疗箱，小跑着走了过来，帮着郭正刀处理伤口。
　　郭正刀很懂事地对秋哥说道：“行了，我这边没啥问题，你先忙你的。”
　　秋哥点点头，这才迈步走到旁边，掏出手机给安泽城打了个电话：“军长，人我们给按住了！我觉得可以控制岛口区警务司，还有整个岛口羁押所了！”
　　与此同时，龙城安系军部。
　　办公室里，听到秋哥的汇报，安泽城放下电话，长长出了一口气，脸上难得有了一丝激动的表情：“踏马的……终于按住了……”
　　想了一下，安泽城扭头看向坐在一旁的王道林，吩咐道：“王署，你把岛口区警务署的一二把手，还有当地羁押所的所长都给我隔离起来。”
　　王道林脸色也很凝重，立刻点头道：“没问题！我现在就去打电话！”
　　说完，王道林立刻离开了办公室。
　　等他走了之后，一旁的刘洪旭忍不住插了一句：“何岩被活捉了，这说明顾佰顺没问题。”
　　安泽城沉吟半晌，缓缓点头：“对……在此之前，顾佰顺绝对没有干过格的事，他放何岩，应该也是想放线。”
　　刘洪旭依然眉头紧锁，又追问道：“那明远的事，是不是他？”
　　安泽城轻轻摇头：“那是私事儿，现在还不好判断。”
　　说到这里，安泽城坐在办公桌后，再度陷入了沉思。
　　一区，某高档会所里。
　　正坐在赌场里，输了一宿的袁彪接到了吕振的电话：“告诉你的人，做好准备，明天出发。”
　　“知道了。”
　　袁彪点点头，扔掉手里的牌，起身离开了赌场。
　　与此同时。
　　龙城，谭家。
　　娃娃正百无聊赖地，靠在沙发上看着电视。自从余明远出事之后，她脸上也没了多少笑模样。
　　这时候，一阵脚步声响起，娃娃扭头一看，熬了一宿的谭明朝回到了房内。
　　“今天怎么又这么晚？”娃娃有些心疼地说道：“洗澡水烧好了，泡个澡睡觉吧。”
　　谭明朝一屁股坐在沙发上，松了松领口说道：“有酒吗，给我来点。”
　　娃娃有些惊讶：“你在家不是不喝酒吗？”
　　谭明朝随手解开了上衣的扣子，叹息一声说道：“最近有些心神不宁，一种说不出的感觉，搞得非常心烦…你弄点酒，我喝完了能好好睡一觉。”

第一三二零章 再次启用
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　深夜，安系军部。
　　收到秋哥那边的消息之后，安泽城喝着茶水，陷入了沉思。
　　今天晚上的抓捕行动非常顺利，尤其是何岩，以及负责接应他的警务人员都能够活着落网，这个结果是比较理想的。
　　这也侧面说明了，顾佰顺之前故意放走何岩，极大可能确实是想放线。由此推断，他之前叛变的可能性极小。
　　不过，上次安泽城跟顾佰顺见面，对方刚开始并没有交代出何岩这条线，甚至还在这件事情上撒了谎，这又是为了什么呢？
　　安泽城端着茶杯，脑海里不断分析着这件事情，思索半天，他做出判断。
　　顾佰顺对他们这些人，尤其是安系的人，还是极大不信任的。所以，他是在自己的逼迫下，才勉强吐露出监狱这条线索的。
　　当时顾佰顺给安泽城的纸条上，就写了两个字——监狱。
　　安泽城慢悠悠喝了口茶，又思索起来。
　　过了许久之后，他还是觉得，继续追查何岩这条线，挖出龙城潜在的不安因素，以及解决内部问题最合适的人选，还是顾佰顺。
　　但顾佰顺对他们不信任，内心警觉，甚至藏了不少东西，这让安泽城不知道此人到底能不能用。
　　想到最后，安泽城缓缓放下茶杯，不由得呢喃一声：“算了，还是让小御处理这个事吧。”
　　刘洪旭一直坐在旁边，他跟了安泽城这么多年，自然也明白老领导的心思，立刻附和道：“现在啊，整个龙城，能摆弄明白顾佰顺的，也就只有小御了。”
　　“嗯……”安泽城缓缓点头，扭头对刘洪旭说道：“这样，你去一趟疗养院，把顾佰顺提出来。”
　　刘洪旭立刻起身，迅速离开了办公室。
　　安泽城坐在办公桌后面，想了想，掏出手机拨通了一个号码。
　　大概二十多分钟后，顾佰顺被刘洪旭带到了安泽城的办公室里，体态如常地坐在办公桌前面，打招呼道：“安军长。”
　　安泽城打量了顾佰顺几眼，直接对他说道：“监狱那边出结果了，何岩抓住了，还有几个帮着他藏身的相关人员也一并落网。现在我们已经控制了岛口区的警务司司长，以及羁押所相关的管理人员。我叫你过来，就是想问问你的看法，在这件事后续的处理上，你有什么建议吗？”
　　顾佰顺笑着停顿了一下，轻声回应道：“安军长，你看啊，我也不是负责这个事的，就别逼我说话了吧，不然树敌太多……我这死都不知道怎么死的。”
　　安泽城面色严肃，扫了他一眼，也没多说别的，直接把手机掏了出来，打了个电话。
　　电话很快被接通，安泽城把手机递给了顾佰顺。
　　顾佰顺看着那台手机，微微沉默了一下，片刻之后，还是接起电话：“喂？”
　　很快，话筒里传来苏天御略微有些虚弱的声音：“我刚刚苏醒，事情我听说了。”
　　原本体态松弛的顾佰顺，听到这句话，立马站起身来回道：“苏局，你情况怎么样？”
　　苏天御笑了笑：“还好，需要一段时间的静养，让你挂念了。等身体好一点，我还要在这边忙一阵，跟华区方面频繁进行接触。”
　　顾佰顺连连点头：“没事就好！没事就好……”
　　苏天御沉默一下，随后对他说道：“我这边没什么问题，现在首要做的，还是要确保龙城内部的稳定，然后才能去处理外部的事情。不然，基本盘不稳，一切部署都是零。我这边已经跟安军长沟通过了，关于何岩的后续事件，就交给你全权处理。”
　　顾佰顺低着头，轻声回应道：“如果我来处理的话，或许会有阻力……！”
　　苏天御几乎是毫不犹豫地告诉他：“不要有顾虑，你负责干，压力我来抗。”
　　听到这话，顾佰顺明显怔了一下，眼神微微有些呆滞，他没想到苏天御会回答的这么果决。
　　这是一种没有迟疑的信任吗？
　　顾佰顺很快就回过神来，对着电话严肃地说道：“是，苏局！”
　　苏天御淡淡地说道：“行了，我一会儿还要去见个人，这事就这样，去办吧。”
　　“好的。”
　　二人结束通话。
　　顾佰顺想了一下，把手机轻轻放下，弯腰坐回到椅子上，扭头对安泽城说道：“苏局都跟我说完了，安军长。”
　　安泽城插着手，面色没有任何变化，直言问道：“后续事件交给你处理，多久能解决问题？”
　　顾佰顺沉思片刻，开口说道：“一区是主动进攻方，盘子大，赢面也大，所以内部不稳，是正常现象。没有结果之前，也一定是人心惶惶，内鬼遍地走的现象。所以，我不敢保证把整个龙城都洗干净，但在开战前，一定会有卓越成效。”
　　安泽城眉头皱了皱，看着他问道：“你从哪判断，一定会开战？”
　　“我有我的渠道……”顾佰顺笑了笑说道：“不过，安军长，咱们丑话说在前面。这件事情，你要是交给我来处理，那过程可能会很血腥。”
　　安泽城凝视着他，缓缓说道：“阵痛是在所难免的，只要你干的对。”
　　顾佰顺也没再说什么，只是轻轻点了点头。
　　十分钟以后，顾佰顺的隔离审查结束了，直接带人离开了安系军部。
　　刘洪旭站在窗户旁，撇了一眼顾佰顺离去的背影，忍不住扭头对安泽城再次感慨道：“整个龙城啊，能拿捏这小子的，也就只有狗六子了。”
　　安泽城面无表情，淡然说道：“看他后续处理的结果吧……”
　　“咚咚咚！”
　　就在二人说话的时候，办公室门被轻轻敲响，一名警卫走了进来，开口汇报：“报告！周同辉，还有温晓柔来了。”
　　“他们怎么来了？”安泽城有些意外，随后对着警卫摆手道：“让他们上来吧。”
　　警卫点点头，转身离开了办公室。
　　刘洪旭想了想，也找了个理由，先出去了。
　　几分钟后，周同辉和温晓柔一同进来，双方寒暄了几句，安泽城招待他们坐在了一旁的沙发上。
　　等大家都落座之后，安泽城翘着二郎腿，看着面前的两位晚辈，轻声问道：“同辉，晓柔，这么晚了，你们跑到这来，有什么事吗？”
　　二人沉默片刻，温晓柔率先开口说道：“姑父，我们想请您帮个忙……”

第一三二一章 咱家老爷子的布局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　作为安系的旗帜性人物，安泽城和温晓柔，以及周同辉的关系，肯定都是比较亲近的。
　　温晓柔不必说，她是余明远的未婚妻，是家里人。而周同辉呢，是安系社会力量的绝对骨干，一直跟着余明远做事，算是嫡系核心。
　　所以，当听到他们想请自己帮忙的时候，安泽城几乎是没怎么犹豫，便开口问道：“说吧，什么事？”
　　温晓柔坐在沙发上，面色略微有些苍白。她听到安泽城的话，和周同辉对视了一眼，才停顿一下才说道：“姑父，是……孔家的事。”
　　安泽城不动声色，轻声道：“你继续说。”
　　“是这样的……”温晓柔强打着精神，继续解释道：“正辉找到我，想请我帮着跟您说一说。他觉得，自己弟弟虽然是犯了错，但罪不至死，能不能先把人保出来？”
　　听到这个请求，安泽城陷入了沉默。
　　其实，孔正辉之前给自己留下的印象挺不错。这个人成熟稳重，工作能力也强。
　　当初同济会分家的之后，协会的很多事情都是由孔正辉来操持，而且决策能力也是很出色的，关键时候也敢下注，也敢给余明远建议，算是肱股之臣了。
　　但是，在上次顾佰顺的事件中，孔正辉的表现却让安泽城有些失望。他因为孔正奇被抓，和一些私人矛盾，他整个人失去了判断力，甚至变得有些急躁。
　　而且，现在查到的事实已经能够证明，当初孔正辉在一二区查到的事情，应该都是对面故意带的节奏。
　　安泽城认为，以孔正辉的智商和能力，不可能在这些事情上一点蛛丝马迹都察觉不出来。
　　所以唯一合理的解释，就是他这次对顾佰顺的反击，是带着个人情绪的，甚至是出于报复的目的。
　　在这种紧迫关头，这种行为让安泽城隐隐有些不满。
　　“姑父……”
　　看着安泽城陷入沉思，温晓柔忍不住轻轻喊了一声。
　　安泽城抬头起来，看着精神有些萎靡的侄媳妇儿，神色略微有些松动。
　　一旁的周同辉见状，也忍不住开口说道：“安叔，不管怎么样，孔家这么多年尽心尽力，功大于过。我明白，他弟弟想做资产转移，触犯了一些监管上的条例。但是，刑也上了，罪也受了，后续该怎么判，正辉也都认。但是现在关了这么久，就想着能不能把人先保出来。毕竟，他弟弟人在全统局手里，这日子也不见得好过……”
　　周同辉话虽然说的委婉，但眼神里充满了恳求的意味。
　　安泽城考虑了一下，这些人能找到他，说明的确是把他当成了依靠。
　　而孔正奇呢，事犯的不小，但话又说回来，也的确没有造成什么严重后果。
　　沉默半晌之后，安泽城终于点了点头：“可以，我给那边打个电话，让他先回去。”
　　“谢谢您啊！安叔！”周同辉很激动，站起来对安泽城鞠躬：“我也替孔家谢谢您！”
　　“话要说在前头。”安泽城看着他，嘱咐了一句：“仅此一次，下不为例。你顺便告诉小孔，人啊，不能太钻营，太聪明。有的时候想得太多，就容易出错。”
　　“您说的对！”周同辉连连点头：“话我一定带到！”
　　二人说完之后，安泽城就不再纠结这件事了，扭头看向了温晓柔，开口说道：“晓柔啊，你现在是不是一个人住呢？要实在不行，先回家里住一阵？让家里人陪陪你？”
　　“姑父，你不用担心我。”温晓柔坐在沙发上，听到这话，轻轻摇了摇头：“我觉得明远还活着……他一定会没事的！”
　　似乎是睡眠不足的关系，温晓柔声音有些沙哑，但却透着一股坚决。
　　安泽城也安慰道：“你放心，我们这边也在全力调查。你不用太悲观，第一，明远的身份特殊，位置也比较高，一般人不会对他下杀手。第二，到现在为止，并没有发现他的尸体。所以，你不要太担心，要稳定好自己的情绪。”
　　温晓柔轻轻点头：“谢谢姑父，我知道了。事儿既然定了，我们也就先回去了，不打扰您了。”
　　“行，那我让人送你们回去。”
　　安泽城有些不放心，亲自派了警卫，把温晓柔他们送回了家。
　　与此同时，华区，燕北某军区医院内。
　　一间宽敞的特殊病房里，苏天御坐在病床上，身上支着一张小桌。
　　安七七拿着食物，正帮着摆在桌子上面。桌上的食物，大部分都比较清淡。
　　“呦，吃着呢？”江州正好推门进来，看见苏天御的神色，忍不住说道：“今天气色好多了。”
　　说着，江州脱下自己的外套，随手挂在了旁边的衣架上。
　　苏天御招呼道：“一块吃点？”
　　江州摆摆手：“你吃你的，我吃过了。”
　　苏天御也没多劝，等江州坐下来之后，开口问了一句：“我一直没搞懂，那天见面，咱家老爷子把王定元也找过去，到底是什么意思？”
　　安七七坐在旁边，听到这熟悉的“咱家老爷子”话术，忍不住白了他一眼。
　　江州愣了一下，随后笑着看向苏天御，反问道：“以你的智商，你还不知道，你家老爷子的意思吗？”
　　苏天御有些发愁：“意思我是懂了，但我不知道小远的作用在哪里。”
　　江州想了一下，简单介绍了一下：“定远啊，他提前两年，从陆军大学毕业，然后直接就去了海外，搞军事类的投资。现在。他在海外，有十六家在各地战区的佣兵集团，总雇员人数加起来，能有个十四五万人吧。”
　　听到江州轻描淡写的语气，苏天御呆住了，手中正夹着的一块白煮虾，也啪地一下掉在了桌子上：“如果咱们远哥是这个实力的话，我觉得我这个人珉军副司令的位置，让他当也不是问题……！”
　　江州忍不住笑：“你看你那个怂样，一点出息都没有。”
　　苏天御想了一下，忽然说道：“那不对啊！远哥要是能在外面做的这么大……这说明，咱家老爷子五六年前不就开始布局了吗？”
　　江州笑了笑，没搭茬。
　　苏天御放下筷子，忍不住感叹了一句：“唉，还得是历史人物啊！”
　　江州抬头看着他：“是整个华夏民族的政治智慧。居安思危啊！！我母亲十几年前，就着手组建海外华人工会了。现在被你兼并的华工会，就是当年的种子单位之一……！”
　　说到这里，苏天御什么都明白了；“所以，你才能负责这个事？”
　　“是的，我爸调子定的早。我十几岁的时候，他就跟我说，我不能在内陆任职，参政。但我可以打出去。“江州笑着回应道。

第一三二二章 彼此的恨意！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　深夜，安系军部。
　　军部大门外，顾佰顺刚走出来，就看见面前停着七八台全统局的车。
　　二十来名全统局的人围在这里，等着接他。人群后面，一些安系的人也在，都是负责处理何岩相关的案子的。
　　见到人之后，全统局的人齐声打招呼：“顾局！”
　　顾佰顺扫了一眼秋哥他们，冲着自己的人摆了摆手：“行了，都低调点。”
　　郭正刀也被释放了，他安静地站在车门旁边，吊着受伤的胳膊。
　　顾佰顺迈步走了过去，也没说什么，只抬臂拍了拍他的肩膀。
　　一行人坐进车里，等车子发动之后，顾佰顺点上一颗香烟，扭头看向坐在身旁的郭正刀，开口问道：“何岩那边吐口了吗？”
　　郭正刀摇摇头：“还没有，那小子咬死牙关，什么都不说。”
　　顾佰顺想了想，又问道：“负责藏何岩的那些人呢？盯没盯上？”
　　秋哥一直没说话，听到这里插了一句：“你说的是卢昇吗？他的线我盯上一条，正考虑要不要抓。”
　　顾佰顺立马摆手道：“先别抓，让人盯着就行。等我回局里，看看资料再说。”
　　秋哥点点头，没说什么。来之前，安泽城吩咐过，这次的行动以顾佰顺为主，他配合就好。
　　一行人陷入沉默，车子向着全统局的方向开去。
　　与此同时，龙城全统局。
　　一间办公室里面，孔正辉带着孔家的几名青年，还有小叔，连夜来接自己的堂弟回家。
　　负责孔正奇案的办案人，正坐在窗口后面，漫不经心地摆弄着电脑。孔家一行人，则站在旁边一直等着。
　　孔正辉原本是一个极为要面子的人，但这些日子，为了自己堂弟的事情一直东奔西走。不仅找了温晓柔，周同辉，甚至找过娃娃，还有安七七的母亲余甄。
　　不过，余甄一直忙工作，这两天都没回家，也就没见过孔正辉。
　　奔波了许久，又靠着自己当年跟着余明远打江山的这些积累，总算是把堂弟给保出来了。
　　一直以来，孔正辉对自己家人的事情上，都是比较负责的。尤其是这一次，孔正奇出了这么大事，完全是替他挡了一枪，他不可能放着不管。
　　时间过了大半天，众人等的略微有些焦躁。就在这时候，一阵哗啦哗啦的铁链声响了起来。
　　众人扭头一瞧，看见孔正奇被全统局的两个人架着带进了房间里。
　　此时，孔正奇枯瘦如柴，脚步浮虚，手腕、脚腕上都带着铐子。他身上还有不少的伤口，衣服上沾着血迹，十根手指扭曲变形，不成人样，一看就是被折磨的不轻。
　　“爸！哥！”
　　在看见家人的那一刻，孔正奇再也绷不住，情绪直接崩溃了，眼泪不住地往外涌。
　　“儿子！！”
　　见到孔正奇这般模样，小叔也绷不住了，老泪纵横，正要上前去抱住儿子。
　　“手续没办完呢，别乱动！”就在这时候，那名负责办理手续的办案人，直接站了起来，冲着孔正奇喊道：“你！靠墙边蹲下！”
　　众人都是一愣，接着目光有些愤怒地看着那名办案人。
　　孔正辉也是攥了攥拳头，但没吭声。
　　那名办案人指着孔正奇，又喊了一声：“给我蹲下，没听见啊！”
　　孔正奇看着他，眼神没有之前的桀骜之色，反而流露出一丝惧怕。他在孔家所有人的注视下，乖乖蹲在了地上，双腿因无力而不住地颤抖着。
　　此时，众人注意到孔正奇身上有很多新伤，还在流血。包括鼻子，也在往下淌血。
　　一时间，所有人咬紧了牙根，看着这名办案人员的眼神里充满了愤恨。
　　孔正辉的堂兄脾气比较直，实在是忍不住，开口骂道：“踏马的，知道我们要来提人了，还动手？多大仇啊？”
　　全统局的办案人员看了他一眼，没有吭声，只低头处理着手续。
　　等填好了材料，办案人把表格往外面一扔，告诉孔正奇：“签字，按手印！”
　　孔正奇蹲在墙边，身边没有桌椅，而他又急迫的想要出去，所以就像条狗一样趴在地上签名，并按了鲜红的手印。
　　办案人员喊了一声：“拿起来！”
　　孔正奇急忙举着材料，递到了窗口里。
　　办案人员接了过来，把材料进行封存，同时告诉孔正奇：“在保释期内，你不能离境！每五天，要到全统局来报道一次！听懂了吗？”
　　孔正奇连连点头：“听懂了，听懂了……”
　　办案人员把档案袋往旁边一扔，这才扭头看向孔正辉的堂兄，直接骂道：“踏马的！有些人只会捞钱，搞内部斗争！！像傻B一样，被一区带节奏，差点把我们全统局的顾局都给坑死了！！我收拾他一顿怎么了？我告诉你们，你们就是来的快，再晚一会儿，我让你们抬着他出去！！”
　　孔家的人火冒三丈，怒目而视。堂兄更是气得要动手，开口骂道：“你个小比崽子……”
　　孔正辉伸出手来，拦住了自己堂兄。他目光阴霾地盯着对方，什么都没说。
　　“你最好老实一点，在这里撒野，你出不去。”办案人员根本没把要动手的堂兄放在眼里，丢下一句话之后，转身离开了窗口。
　　孔正辉攥紧拳头，又蓦然放下。他走到孔正奇的身边，跟小叔一块扶起了他，轻声说道：“走，我们回家。”
　　五分钟以后，一行人离开了办公楼，准备去停车场。
　　就在这时候，几台全统局的车子忽然开进来，停在他们不远处。
　　哗啦一声，车门拉开，顾佰顺在众人的簇拥下走了出来。他一扭头，正好看见孔家的人出来。
　　孔正辉他们也停下脚步，看了过来。
　　双方对视，都明显停顿了一下。
　　顾佰顺收回目光，直接选择无视他们，迈步往楼里走去。
　　孔正辉站在那里，望着他远去的背影，陷入了沉默。
　　“是我们举报的他，他肯定得恨死我们……”小叔咬着牙，声音颤抖地说了一句：“他出来了……咱家彻底难了……”
　　龙城，福岗区。
　　一间昏暗的地下室里面，一群人坐在沙发上，正在商谈。
　　其中一人低声说道：“龙城那条线漏了，何岩也被抓了。这踏马的，三天以后的事情还能办吗？”
　　话音刚落，房门啪地一声被推开了，一名青年迈步走了进来。他就是近期一系列事件的主事人之一！
　　众人见到这名青年，齐齐起身喊道：“商公子！”
　　………………
　　三章结束哈！

第一三二三章 三天后，干一把大的！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　福岗区，某地下室内。
　　商世勋推开房门，带着几名随行人员，迈步走进了室内。他大概三十一二岁左右，相貌普通，身材中等，身上的衣服虽然朴素低调，但却干净整洁。
　　屋子里，一群原本正低声商议的人纷纷起身，冲着他喊道：“商公子！”
　　商世勋扫了众人一眼，缓缓点头：“大家都坐吧。”
　　众人这才纷纷落座。
　　室内没有窗户，灯光也比较昏暗，每个人的面孔都遮在阴影之中。
　　沉默许久之后，一名身着便装，年龄四五十岁的中年男子率先开口，有些担忧地冲着商世勋问道：“小商啊，何岩漏了，卢昇也被抓了，我们之前的计划还能不能搞了？”
　　商世勋目光落在他身上，声音沉稳地说道：“计划肯定要继续进行，这是一早就定好的事情，不可能改了，而且外围也在布局，会配合我们一起行动。”
　　就在这时候，另一名男子插话道：“商公子，我听说顾佰顺出来了，这跟我们原本的计划有偏差。这个人既没有被逼着造反，也没有被搞死……如果继续搞下去的话，这个人很有威胁啊。”
　　商世勋沉默片刻，很果断地说道：“把卢昇这条线彻底切掉。几个知道一些内情的领头人，能送走的送走，送不走的想办法藏起来。千万不能漏，不然大家全完蛋。总之，不能影响到我们三天之后的计划。”
　　人群中，一名专门负责卢昇这条线的人点头道：“好，我知道了，我立刻去办。”
　　这件事刚说完，之前那名五十来岁的中年男子心中依然隐隐有些不安，忍不住又说道：“小商，我说几点担忧哈……三天以后，咱们搞出这么大的动作，一定会触动行政派和驻军方面。到时候，他们一定会大规模对城内进行镇压。我们这边人又这么多，避免不了有人会被抓，甚至被击毙。在这种情况下，我们暴露的风险是极大的……一旦那条线崩了，那搞不好，会全军覆没的，到时候想撤离出去，也不可能了。”
　　商世勋听到他的话，又扫了一眼众人。
　　虽然很多人没有吭声，但他们脸上的表情，也都露出一些同样的担忧。
　　商世勋沉吟半晌，开口说道：“关于这一点，请大家放心。如果一区没给我承诺，我是不会带着大家往火坑里跳的。这样吧，我在这里先向大家公布一个确切的消息吧……”
　　商世勋停顿了一下，缓缓开口：“在我们准备这次大规模行动的同时，一区那边的军事议会，以及华人兵团都已经过会了。就在这一周内，战争就会降临龙城。所以，我们才要搞大动作，里应外合的配合军事方面的动作。”
　　众人听到这话，神色不由得都发生了些变化。
　　商世勋插着手，目光再次从众人身上扫过，声音铿锵有力地说道：“牌面是很清晰的。以龙城的力量，是很难抵挡一区的军事压迫，这也是为什么苏天御醒了之后，依旧没有第一时间赶回来，他一定是在请华区的军事援助，但我认为，远水解不了近渴。即使华区入局，也很难扭转龙城目前的局面。就拿斯兰卡来说吧，那个什么人珉军总司令赵巍虎，之前还气势汹汹地先楼火。可打来打去，又怎么样了？斯兰卡丢了，整个人珉军龟缩在华雷小镇，头都不敢冒，只能被动防御！至于老墨地区，不少军阀都被策反了，都在准备搞事！所以说，各位，现在的形势对我们而言是有利的！等龙城的大门被敲开，我们的处境就会完全不同！”
　　大家听到这些，似乎都有些触动。
　　商世勋趁热打铁，话语非常有力量：“大家一起走到今天这一步，风险肯定会有，做这件事情，就是一脚踩着天堂，另一只脚踩着地狱。不成，确实有粉身碎骨的危险。但是成了，大家从此飞黄腾达，功成名就！！同时，也能完成对老黎团队的报复！！跟他们干，同样承担风险，可关键时刻，我们都是弃子而已。”
　　众人这才缓缓点头，面色也都沉稳了许多。
　　商世勋这才继续说道：“好了，我们来商谈具体细节吧。”
　　屋子里的这些人，都是因为各种各样的原因，导致他们在龙城遭遇艰难，郁郁不得志，所以才愿意跟着商世勋搞事。
　　而且，以现在的局势来说，龙城大部分人持有悲观态度，认为一区来势汹汹，是不可防御的。他们就像是投机者，像是毒贩一样，认为龙城早晚会被压垮，忍不住蠢蠢欲动，想趁机搏一笔大的！
　　当晚，全统局大院。
　　一间审讯室里，惨叫声不断响起。
　　何岩双手带着镣铐，浑身上下只穿了一条短裤，坐在椅子上不断抽搐。他身上到处都是伤口，皮肤上还有被电焦的痕迹。
　　郭正刀站在他前面，正不断审问着他。秋哥则坐在一旁，吃着食堂刚刚送来的盒饭。
　　俩人轮番审问，问了一晚上。
　　何岩精神接近崩溃了，声音颤抖着喊道：“别，别搞了……我说，我都说……”
　　郭正刀放下手里的刑具，扫了他一眼：“这回想说了是吧？”
　　与此同时，副局长的休息室里，顾佰顺刚刚洗了个澡，迈步从浴室里走了出来。他擦拭着头发，迈步坐到一旁的桌子前，拿起情报科刚送过来的关于何岩和卢昇的案件细节资料，详细地看了起来。
　　越往后看，顾佰顺眉头皱得越紧。他觉得，卢昇这条线有点搞烂了。
　　今晚这么大张旗鼓地动手抓人，即便叶立秋那边已经盯上了对方的人，但他们肯定迅速对这条线进行了切割，能跑的跑，跑不了的灭口，剩下的马仔估计也不知道什么。
　　这条线的作用，基本上等同于废了。虽然顾佰顺之前，已经大致推测出来，一系列的事件和问题，可能都以警务部门的人为主。
　　但他觉得，搞这种事的，肯定不是某一个人，或是某一个家族，龙城肯定有大批人员牵涉其中，他需要慢慢把这个盘子养好，静等这些人浮出水面。
　　想到这些，顾佰顺不由得觉得有些棘手。他揉了揉太阳穴，放下资料，迈步走到了窗前，望着外面的夜景。
　　风雨欲来，龙城的夜晚有些萧条。
　　顾佰顺仔细想了很久之后，掏出手机，翻出了一个从来都没联系的电话，犹豫再三还是打了过去。
　　电话响了两声，对方接了起来：“喂？”
　　“传讯，你试着联系黄牛，让他查一查龙城近期的动向。”顾佰顺停顿了一下，又嘱咐了一句：“不要勉强，还以安身为主。”
　　与此同时。
　　王定远人在燕北，开始从海外多地区组建武装力量。

第一三二四章 整容脸的真实身份
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　后半夜，龙城全统局。
　　在得知何岩吐了之后，顾佰顺亲自来到了审讯室。
　　郭正刀，秋哥坐在旁边，跟着旁审。
　　何岩身上染血，瘫坐在椅子上，目光里有一丝畏惧。
　　顾佰顺翘着二郎腿，开门见山地问道：“咱们两个时间都有限，咱们不绕弯子。直接说，你的作用是什么？”
　　何岩喘了两口气，整理了一下语言，缓缓说道：“其实我的作用，你应该也都猜出来了。外事宾馆里，那把用来射杀白宏伯的枪，是我趁着值班的时候放进卫生间的。弄完之后，我的身份漏了，上面让我先藏起来，接着给我布置了新任务，就是负责分化龙城的内部关系……”
　　说到这里，何岩抬起头看了一眼顾佰顺：“所以，我通过之前的铺垫，先嫁祸给了孔家，逼得孔正辉去外区，跟着我们的节奏去调查资产转移案，从而顺理成章的把我们留下来的轨迹绕到你的身上，再顺势嫁祸你。”
　　顾佰顺盯着何岩，观察着他脸上细微的表情，觉得对方的话跟大家预测的差不多，在逻辑上没有什么问题，与证据方面也很吻合。因此，想了一下之后，提出新的问题：“你的上线是谁？”
　　何岩这次没有交代，而是陷入了沉默。
　　顾佰顺也没着急，慢悠悠地看着何岩，插手等着他。
　　过了许久之后，何岩才叹了口气，仿佛做了什么决定似的，低声说道：“是中央局的格温。”
　　听到这话，审讯室里所有人都愣住了。
　　秋哥有些惊讶地问道：“格温？他不是死了吗？”
　　“他没死。”何岩摇了摇头，开口解释道：“当初在圣保市，格温被一群黑人给抓了，他告诉对方自己有钱，想用钱来保命。这些黑人都是难民，都快活不起了，想着勒索一笔，就留了他一命。中央局前后打了两次钱，在这个过程中摸到线索，派人过去偷偷给他救了。但格温在绑架的过程中身负重伤，遭受了不少琢磨，脸都被毁了。所以他整了容，代号整容脸。那件事后，他整个人变化很大……这一次，就是他负责龙城这些事件的具体操作，很多关系都是他码的牌……很明显，他想报复。”
　　顾佰顺眉头紧锁，盯着何岩问道：“你和格温有直接接触过吗？”
　　何岩缓缓点头：“对，我跟他在龙城见过两次……包括藏在羁押所之前，我们还见过一面。但是他现在还在不在龙城，我就不清楚了。”
　　顾佰顺想了许久后，又问道：“你怎么认识的格温？”
　　何岩苦笑一声：“我喜欢赌博，每年都去一区两次，到那边的赌场玩牌，也认识了不少圈里的朋友。在这个过程中，他主动跟我接触，慢慢就开发了我。他给我开的条件也挺丰厚的，我觉得现在的日子也就那样，不如冒险赌一把，就跟他干了。他在圣保市没出事之前，我就是给他提供一些边角料情报，他可能也就拿我当个三五线的小情报线人吧……后来他出事，我以为他死了，就和中央局其他人接触上了，所以这次他回来，我还挺意外的。”
　　秋哥听到这里，忍不住用鄙视的目光看着他：“你踏马也是异于常人啊，你有老婆有孩子，跟他扯什么？就没考虑过家里的问题吗？”
　　何岩叹息一声：“我和我老婆没什么感情，当初我条件不好，混不起来。后来通过相亲认识了她，想着过好一点，就跟她结婚了，我工作也是她托人找关系帮着安排的。但她很早就出轨了，一直都跟别人来往，对我也看不太上。就连那个孩子，也不是跟我生的。所以，她们死不死的跟我没什么关系……我都这个岁数了，想搏一把。毕竟，爱赌的人嘛，赌性都重。”
　　顾佰顺沉默了片刻，脑海中飞快地处理着这些信息。过了一会儿，他再度追问：“继续说格温，你们通过什么样的方式联系？”
　　何岩立刻回答道：“我有一台手机，你们不是搜到了吗，他就是用那个单线跟我联系。但是手机被特殊处理过，我没办法联系他。他把我安排进羁押所之后，就通过这台手机给我布置具体任务。在你们抓我之前，他还联系我一次，说事成之后就把我弄走。”
　　听到这话，顾佰顺陷入沉思。
　　旁边的秋哥想了一下，又问道：“那卢昇呢，你和他是什么关系？”
　　何岩急忙摇头：“我和他没什么关系，是格温找人安排他，让他负责藏着我，仅此而已。”
　　顾佰顺在脑海中整理了一下所有信息，想了很久后，盯着何岩问道：“被捕的其他人，能不能证明格温还活着？”
　　何岩回忆了一下，摇头道：“那些马仔应该不知道格温，卢昇知不知道，我也不清楚，你们可以去审他。”
　　顾佰顺插着手，笑着说道：“如果你的供词，仅仅只是供出来一个我现在抓不到的格温，以及一些我们早已经知道的事……那你肯定是活不了。”
　　听到这话，何岩的额头上冒了一层冷汗，呼吸也不由得急促起来。
　　顾佰顺居高临下地审视着他，轻声提醒道：“我劝你一句，不要跟我在这慢刀子拉肉拖延时间，我现在要的是解决问题的办法。这么跟你说吧，你作用越大，活下来的几率也就越大。”
　　何岩急得满头大汗，面色苍白地想了许久。
　　顾佰顺也不急，翘着二郎腿，等着他开口。
　　过了一会儿，何岩咬了咬牙，忽然说道：“我还知道一条整容脸联系的线！”
　　顾佰顺放下腿，身体微微前倾：“什么线？”
　　“在驻军那边！”何岩沉声说道：“那边有一条线，他叫做邢斌！在公园那次，来救我的人，就是邢斌找的！”
　　顾佰顺不慌不忙，盯着他问道：“这条线索的价值在哪？”
　　何岩急忙解释：“邢斌是我自己打听出来的……因为我不想傻乎乎的只当枪，自己知道的信息太少，一旦出事小命就没了。所以我之前留了个心眼，在那天他救我回来的时候，我悄悄把一部手机藏在他车上，偷偷窃听了一些内容。虽然邢斌没有露面，但是我听到了他和整容脸的对话，确认了他的身份。我没有告诉任何人，而是偷偷握着这张底牌，以防万一……”
　　听到这，顾佰顺才缓缓点了点头，把这个邢斌的名字记在了心里。
　　与此同时，龙城外围。
　　整容脸坐在一辆车内，眉头紧锁地对车内其他人说道：“何岩落网了，必须要想办法解决他的问题！”

第一三二五章 四方云动
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华区时间晚上九点。
　　燕北一家军区医院里，王定远穿着一身训练用的迷彩服，和江州一块，迈步走进了特殊病房里。
　　此时，苏天御，安七七都在病房里，正说着话。
　　“小御，身体好点没有？”
　　“好些了，过来坐！”
　　看见王定远进来，众人简单的寒暄了几句，接着围在病床前坐下来。
　　江州观察了一下苏天御的气色，忍不住问道：“不说身体好了么，气色怎么还这么差？”
　　苏天御叹了口气：“这不是心里急么，觉也睡不好。”
　　“和你说下进度吧，我们的佣兵集团，现在已经动起来了。”王定远接过话茬，对苏天御说道：“不过，现在有一个难点，需要考虑一下。”
　　“什么难点？”苏天御急忙追问。
　　王定远解释道：“现在的情况是这样的，龙城那边已经全面封锁了，我们要确立自己的主战场在哪，以及大的战略方向。究竟是无条件支持龙城，还是其他地区。”
　　苏天御想了一下，看着王定远问道：“你手下这些武装力量，战斗力怎么样？”
　　王定远很务实地说道：“这么说吧，你要是把这支武装当成我们华区的军队，或者是龙城的人珉军，那期望值肯定是过高的。虽然这些武装的组织框架，都是以我带出去的华人军官为主，并且军事结构也是围绕着我们的习惯来构建的……但是基层的作战士兵，有一半都是外籍人员。毕竟，这是一个佣兵性质的武装团体，你不能对他们有太多奢望，这些人没有信仰，之所以愿意打仗，更多的就是为了钱，为了生存。”
　　苏天御听到这里，缓缓点头。对方这番话，跟他心里预期差不多，能证明王定远是个踏实稳重的人，没有在这方面吹牛逼。
　　同时，他也能猜出来，华区不可能抽调出十几万人，提前五六年，到外区去搞大规模的武装部队。但是能做到这个份上，而且基础军官和军事架构都是以华人为主，就已经非常出色了，远远超出了苏天御最开始的预想。
　　苏天御想了一下，也坦诚地说出了自己的想法：“我觉得，我们不能以龙城为主。”
　　王定远眼神顿时一亮：“要是这么说的话，你跟我的想法就不谋而合了！！”
　　众人提起精神，开始火速密谋起来。
　　龙城时间，上午九点半，全统局大楼。
　　一间休息室里，顾佰顺躺在床上，身上盖着一条毛毯，正在睡觉。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响了起来，紧跟着，郭正刀跟秋哥二人推门而进，看见了躺在床上的顾佰顺。
　　郭正刀一眼看见躺在床上的顾佰顺，扭头冲秋哥说道：“要不让他再睡一会儿吧，忙活了一夜，他也就眯了两个来小时。”
　　秋哥刚要点头，床上忽然传来顾佰顺有些沙哑的声音：“我没睡。”
　　二人吓了一跳，扭头看向床边，看见顾佰顺正掀开身上的毛毯，慢慢坐了起来。他捏了捏眉心，开口问道：“邢斌那条线追上了吗？”
　　秋哥立马说道：“已经盯上了，这个人目前还在城里，他是驻军后勤保障旅的一名少校副团长。另外，我查了一下资料。这个邢斌啊，平时很低调，不过在圈里人员很好，人脉也很广。”
　　旁边的郭正刀马上补充道：“根据卢昇手下的人，以及何岩的后续补充交代，参与到这次事件中的，并不仅仅只有驻军。协会，区域部门，警务部门等大量人员涉及其中！这些势力，以及人数，可能比我们想象的……要多的多。”
　　顾佰顺听到这些话，拿起身旁的水杯喝了一口，随后沉声道：“很正常，现在整个龙城都被围困了，内部的压力是空前的。有人觉得会崩盘，也是理所当然。有不怕死的，自然也有墙头草。”
　　秋哥看着他问道：“顾局，你觉得后面该怎么弄？”
　　顾佰顺放下水杯，想了想说道：“邢斌这条线价值千金，这是何岩提供的唯一一条有力线索，我们或许能从这里入手，解决问题。所以，先不要动邢斌，继续放线。”
　　郭正刀略微有些担忧，忍不住问道：“顾局，根据这些人的口供交代，这个组织近期可能要在龙城搞大事儿，现在不动邢斌，很可能会让事态失控……”
　　顾佰顺伸出手来，轻轻拍了拍他的肩膀：“郭哥，干咱们情报工作的，一定要有耐心，要比你的对手能熬。”
　　郭正刀缓缓点了点头。
　　顾佰顺又吩咐道：“邢斌这条线，我就交给你负责了。我给你的任务就一个，不能让他惊了！”
　　郭正刀一口答应下来：“好！”
　　顾佰顺想了一下，又问了一句：“确定城内这几天要搞大事吗？”
　　郭正刀很肯定地说道：“对，我们核实了不少人的口供，基本一致。近期，他们一定会有动作。”
　　顾佰顺沉思片刻，最后安排道：“行，你们现在就只干两件事。第一，盯住卢昇漏的那条线，虽然没什么太大用，但也被放了。第二，把邢斌这条线盯死，这件事仅限于你们二人知道。下面行动队的具体人员，只负责干活，不要透露任何信息，明白吗？”
　　二人纷纷点头，随后离开了办公室。
　　龙城，某医院里的病房里。
　　孔正辉坐在床边，看着躺在病床上的孔正奇，轻声对他说道：“我先回去了，你好好养伤，别想太多。”
　　说着，孔正辉起身，正要往外走。
　　就在这时候，孔正奇面色中带着一丝不安，开口喊道：“哥，你等一下。”
　　孔正辉收住脚步，扭头看着自己的堂弟。他布满伤痕的脸上写满了惶恐，整个人充满了惊魂未定感。
　　孔正奇声音有些颤抖，开口说道：“哥……我们真的斗不过他的……顾佰顺之前差点被我们搞死，他一定会报复我们的！你去求求安军长吧，让他从中调节一下，我们认输了，不跟他斗了……”
　　此时的孔正奇，早就没了曾经的那份桀骜的神色，也没了之前那种狂妄的情绪。
　　孔正辉瞧着他，虽然脸上很温和，但心里却十分不是滋味。弟弟惊惧的神色，以及说出来的话，让他充满了屈辱感，怒火一个劲儿往天灵盖里顶！
　　心里虽然波涛汹涌，但还是笑了笑回道：“你放心吧，不会有事的。”
　　孔正奇点了点头，躺在床上缩成一团。
　　孔正辉压抑着情绪，带着孔家的四五名青年，迈步离开了医院。
　　来到停车场的时候，刚准备上车，迎面走过来一名四十多岁的中年男子。对方摆了摆手，冲着他喊道：“孔正辉！”
　　孔正辉扭头，身旁的几名青年非常警觉，立刻伸手摸向腰间。
　　中年男子却笑了笑，高举着空空荡荡地双手：“别紧张，聊两句嘛。”
　　孔正辉眉头紧皱：“你谁啊？”
　　中年男子直接回道：“呵呵，我是一区的人。”

第一三二六章 劝反
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　停车场内，孔正辉看着眼前的陌生中年，表情略有些惊愕。他身后，数名安保更是摸向了腰间，非常警惕地看着对方。
　　中年男人也不紧张，反而笑了笑说道：“我没恶意，只想跟你聊一下。”
　　孔正辉盯着对方的脸，和他保持着一定的距离，直截了当地问道：“我跟你有什么好聊的？”
　　中年男子解释道：“你放心，我不会拍照，也不会趁机给你下套，就是简单的说两句话而已。”
　　二人对视，孔正辉好奇对方的动机，但他却不可能真的跟对方走，那纯属是脑瘫行为，所以只站在原地没动。
　　“好吧，在这里谈，也没问题。”中年笑着说了一句。
　　孔正辉双手插兜，面无表情：“你到底想干什么？”
　　中年男子背着手，缓缓说道：“孔先生，你不要紧张。我是代表一区青衣局，跟你进行接触。”
　　孔正辉眉头紧皱：“我跟你有什么好接触的？”
　　中年男子笑了笑，继续说道：“你不用担心，康鼎煌局长对你一直都很欣赏。如果你有意愿离开龙城，我们可以进行交流。”
　　孔正辉听完也忍不住笑了：“我连你是谁都不知道，你就跑来劝我离开龙城，不觉得有点可笑吗？”
　　中年男子非常诚恳地说道：“孔先生，这一点都不可笑。请相信我，我现在是站在你的立场，和青衣局的立场说话，没有其他因素。”
　　孔正辉瞧着他，没有吭声。
　　“我知道，这样见面会很冒昧，但是我们现在能接触的方式并不多。你也不用对我抱有敌意，我先来说说我的看法。”中年男子停顿了一下，继续说道：“孔先生，我想你现在很清楚自己的状况是什么样的。自从同济会分家以后，你就和老黎团队的核心成员越走越远。大家都是明白人，在这个团队里，除非苏天御死了，否则你是没有前景的。关于这一点，你心里比谁都清楚，对吧？”
　　说着，中年男子看了看孔正辉的表情，后者眉头紧皱，依然没有吭声。他趁热打铁，继续说道：“本来你在老黎团队的处境就已经很艰难了，结果呢，唯一能保护你的余明远也消失了。他不管现在是死了，还是被谁绑架了，那能回来的概率都非常低。而现在的你，既没有地位，也没有安全保障。孔先生，我相信你是个会考虑好性价比的聪明人，即使不为了你，也要考虑一下家人的安全吧？我直白点说，你和顾佰顺之间本身就存在着很强的矛盾，他父亲的死，你也有一定责任，现在你又得罪了他，谁能保证下一颗子弹会不会落在孔家头上。”
　　沉默，二人相对着沉默。
　　孔振辉心思活跃，他判断这个人和他说的话应该是真的。但对方找他沟通的这种方式，的确令他有些震惊。
　　在这种紧要关头，对方竟然能选择在医院的停车场，直面自己，上来就把事情说清楚，完全没有任何的试探！这是猖狂到极致的做法，充分说明他们有信心，也有把握要在龙城干出点大事来！
　　中年男子站在对面，也不着急，等着孔正辉的回答。
　　孔正辉在惊愕之后，迅速恢复了冷静，单手插兜看着对方，声音淡然地问道：“你不会以为，你们在龙城设计了一些内部矛盾，我就会像傻子一样，被你们推来推去，最后被逼着叛变吧？你们这群人，想的是不是太简单了！你知道我们孔家有多少人吗？你清楚跟着我吃饭的又有多少人吗？我会因为你几句话，就带着这些人一起，跟你去什么狗屁一区吗？”
　　听到孔正辉一连串的质问，中年男子也不生气，反而笑了笑说道：“孔先生，你也不用急着现在给我答复，我们这一次也只是初次见面。我相信，你会好好考虑我的话的。另外，我想补充一句，在战争没开始之前，我们愿意，也有能力把你的家人送出龙城，送到一个安全的地方去，让他们远离战火。不过，一旦龙城陷入暴乱，这种机会可就不存在了。所以，留给你的时间也不多了。”
　　说着，中年男子整理了一下自己的衣服：“我们还有见面的机会，希望下次，你已经想清楚了。”
　　对方转身就要离开，就在这时候，旁边一名孔家的青年忍不住看了过来。
　　孔正辉瞧见了他的目光，冲他点了点头。
　　这名青年立刻从腰间拔出手枪，对准了中年男人，厉声说道：“站住！我让你走了吗？”
　　中年男人愣了一下，转过身来，扭头看向孔正辉。但他很快又露出笑容，像是没事人似的，继续迈步往前走。
　　青年正要说什么，就在这时候，停车场里，几辆车子的车窗刷地一下降了下来，露出许多张冷峻的面孔，扭头看向他们。
　　不仅仅是他们，停车场附近一些正在行走的行人，也纷纷停下脚步，一同望了过来。一共大概二三十人的样子，也不说话，只是默默地冷眼瞧着他们。
　　孔正辉眉头紧皱，伸手按下青年的胳膊：“别动。”
　　一群人注视着中年男子的背影，目送他迈步离开了停车场。
　　全统局，副局长办公室。
　　顾佰顺坐在椅子上，正在思考着龙城的近况，面前的桌子上堆放着大量的情报和资料。
　　“咚咚咚！”
　　房门忽然被敲响，顾佰顺头也不抬地喊道：“进！”
　　“顾局！”手下的情报科科长小张迈步进来，面色凝重，把一份加密之后的报告放在了桌上：“黄牛来电，绝密！”
　　“嗯。”顾佰顺接过文件，同时对着小张摆了摆手。
　　小张立刻离开了办公室，顾佰顺拆开文件，扫了一眼上面的内容。
　　“绝密，11月4号，龙城会有大行动，行动代号为：“新的一天。同时，一区方面会给与有力的支援。”
　　顾佰顺想了一下，拿起打火机，啪地一声点燃了文件，扔到一旁的垃圾桶里。
　　火势熊熊，几乎是一眨眼，就把文件烧了个精光。顾佰顺注视着火焰，陷入了沉思。
　　康鼎煌在布局，狗六子也在布局，而身为全统局的二当家，顾佰顺自然也不白给……他有一条线，在一区放的很深……
　　苏天御看着王定远问：“远哥，你觉得我们的战略方向在哪里？”
　　王定远一笑，伸手指着龙城周边的地图：“解决老墨内部不稳定因素，就能对龙城形成合围之势！！就像你那天说的，对抗十年，我们的麻烦，就会变成一区的麻烦。”

第一三二七章 11月4号！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，全统局。
　　顾佰顺烧掉了情报文件之后，坐回到椅子上面，喝着咖啡，再度陷入了沉思。
　　黄牛这次发来的情报非常的重要，从11月4号这个明确的日期，可以判断出来很多信息。
　　顾佰顺眼神望着窗外，心里犹豫，思索很久后，才拨通一个号码。
　　电话很快接通，话筒里传来了苏天御的声音：“喂？”
　　顾佰顺开门见山，直接告诉他：“苏局，情况是这样的。我收到一条非常可靠的情报，11月4号左右，一区会对龙城采取强硬的军事手段。我判断，相对较小的概率，是对这边大规模加强军事管控，比如推进防区，全面封锁我们的对外通道等等。不过，大概率的推测……是直接开战！”
　　听到这些话，苏天御在电话中沉默许久，紧跟着问道：“情报来源可靠吗？”
　　“可靠！”顾佰顺毫不犹豫地说道：“不敢说百分之百，但也有百分之九十以上的把握。”
　　苏天御沉思许久，轻声回答：“好，我知道了。你先继续按照你的节奏走，我这边开个会，跟华区的人碰一下。”
　　“好的。”
　　顾佰顺点点头，挂断了电话。
　　与此同时，华区。
　　这边已经是深夜，但是王定远，江州，安七七，还有苏天御他们依然坐在特殊病房里，正一直讨论着这场战争的对策。
　　苏天御刚放下手机，把事情跟众人说了一下。
　　大家都有些意外，没想到会这么突然。
　　苏天御想了想，又拿起手机，拨通了安泽城的电话。电话一接通，立刻主动问道：“安叔，你那边忙吗？”
　　安泽城沉稳的声音传了出来：“还好，有什么事你说吧。”
　　苏天御言简意赅的，把顾佰顺刚才跟自己说的情报，又给安泽城叙述了一遍。
　　听完之后，安泽城也沉默了很久，问出了一样的问题：“消息可靠吗？”
　　“应该是可靠的。”苏天御轻声说道：“是顾佰顺传过来的，他向我保证绝对准确。”
　　安泽城忍不住叹息一声：“我之前就有预感，一区会有动作……但是没想到，会来的这么快！”
　　苏天御急忙说道：“那边应该不想继续给我们调整的时间了，所以才急着动手。安叔，你要尽快跟驻军那边进行沟通，他们也得赶紧动了！”
　　安泽城却说道：“驻军那边的态度，总是有些犹豫。”
　　苏天御听到这话，莫名感觉一阵胸口疼。他捂着胸口，面色苍白，语气有些激动：“还没明确？谭恒强到底在想什么？他不会还做着自己那个边塞王的梦呢吧？！对面已经要打了！！他还犹豫什么？”
　　安泽城是能感受到苏天御的情绪的，随即开口安抚道：“他的情况跟我们不太一样，其实我知道他怎么想的。驻军跟华区那边的关系不是那么近。一旦表明态度，他就没有退路了，只有失败和成功，这是压上身家性命的一注，所以他才一直犹豫。”
　　苏天御很直白地说道：“安叔，现在已经没时间给他犹豫了。一旦大战来临，如果驻军跟人珉军的战斗步调不一致，无法达成共同的战略目标，那就别等开战了，不如直接投了。”
　　安泽城想了想说道：“行了，你不用管了，驻军这边我来处理。”
　　苏天御急忙问道：“您有办法吗？”
　　安泽城淡淡地说道：“我了解他，我会想办法稳定住，龙城的军事局面，你不用担心。”
　　“好，那谭系那边就拜托安叔了。”苏天御听到安泽城给出肯定的话，心里也放心了不少。
　　“行，你身体刚恢复，一定要多注意休息。”
　　“好的，我知道了安叔。”
　　二人挂断电话，苏天御放下手机，眉头紧皱地思索着什么。
　　王定远瞧见苏天御愁眉不展的模样，忍不住说道：“小御，既然这样，我们这边……”
　　话音还没说完，一阵电话声突然响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　江州掏出手机，扫了一眼屏幕，发现是付震给他打过来的，赶忙冲着众人摆了摆手，示意大家安静，这才接起电话：“喂，付叔？”
　　付震在电话里话语简洁地说道：“我收到情报，11月4号，也就是后天，一区将对龙城加强军事管制，很可能要开战！”
　　江州重重一点头：“好的，我知道了，谢谢付叔。”
　　说完，江州挂断了电话，扭头看向众人说道：“付震将军亲自给我打电话，确认了，的确是11月4号。”
　　当这个消息得到了华区方面的证实，让苏天御心里也对顾佰顺的信任感更加强了一步。
　　与此同时，病房里的气氛也变得更加凝重了不少。
　　众人沉默半晌，江州率先开口说道：“一区加快了动作，我们也要尽早准备了。”
　　苏天御想了想，立刻决定道：“那就按照我们刚才讨论的方向制定总体战略！就以老墨官军方面为主，龙城方面进行防御，先帮盟友解决问题。”
　　王定远点了点头：“没问题，你通知赵巍虎那边，让老墨官军在墨西海湾沿岸开放边境。48小时之内，我方的部队就会进行登陆！”
　　“好！”苏天御精神一震，拿起手机，立刻拨通了赵巍虎的电话。
　　与此同时，龙城安系军部。
　　在接到苏天御的联络之后，安泽城毫不迟疑，立刻组织参谋部的人，紧急召开了一个内部会议。
　　二十分钟后，会议室里，十几名参谋部的军官围坐在桌子旁边，等着安泽城的指示。
　　安泽城背着手，看着墙上刚挂上去不久的军事地图，正在沉思。
　　就在这时候，他的总参谋长忍不住开口问道：“军长，咱们要把11月4号的准确日期，通知给驻军吗？”
　　安泽城没有吭声。
　　总参谋长停顿了一下，继续说道：“据我所知，谭系还在暗中跟一区方面有所接触，并且在谈相关的和平条约了……如果说4号，极大可能就要开战的话，那说明谭系也是被带了节奏的，被一区的人给骗了！！对方表面在跟谭恒强谈判，实际上就是在稳着他们，暗中策划着动手！如果我们不告诉他们的话……”
　　“犹豫总会付出代价……”听到这里，安泽城摆手打断了他的话，直接说道：“不通知他们，让他们接着谈吧！”

第一三二八章 暴风雨即将登陆！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　安系的会议室里，在座的这些军官们听见安泽城的话，不由得都有些懵逼。
　　不通知驻军？这么搞，会不会出矛盾啊？
　　安泽城没有再过多解释这件事情，而是背着手看着地图，思索着什么。
　　下面的军官们也不敢出声打扰，只是把询问的目光投降了总参谋长。但这位二把手也暂时猜不透老安的这步棋，只好轻轻摇了摇头。
　　很快，安泽城又动了起来，他用笔在一区和龙城对峙的区域划了一条横线，随后又刷刷刷画了几个圈，继续吩咐道：“这样，除了支援华雷小镇的三个团之外，再抽调出三个团的兵力。同时通知辛晓东部，让人珉军第一军再给我调出两个团，和咱们抽调的部队一起顶到这几个点上。记住，不要骚扰附近驻军的防区，也不要过线。但是，必须和一区的武装部队进行面对面的对峙！！”
　　安泽城放下笔，扭头对众人补充了一句：“另外，不要携带重型武器，以及过多的辎重。让我们的部队简易扎营，总之不要展现出，太强的军事防御意图，就以巡查的方式进行活动！如果谭系司令部那边询问，就让他们给我打电话！”
　　“是！”军官们纷纷点头。
　　龙城，全统局大楼。
　　顾佰顺在联系过苏天御之后，就通知了郭正刀，秋哥，以及手下军情部门和行动部门十几位核心成员，来到会议室里开了个小会。
　　大概二十来分钟之后，众人在会议室里集合，纷纷打招呼。
　　“顾局！”
　　顾佰顺坐在上首的位置上，冲着大家点了点头，放下咖啡杯说道：“都坐吧。”
　　众人这才纷纷落座，等着开会。
　　顾佰顺起身走到旁边，拽过来一张移动黑板，把一张照片啪地一下贴在了上面，同时扭头对众人说道：“11月4号，是个重要的时间节点。一区可能要在龙城内搞出大动作。”
　　众人闻言，神色不由得有些变化。
　　顾佰顺扫了众人一眼，继续说道：“所以，我们要在3号之前，完成下饵的行动。”
　　秋哥立刻问道：“怎么下饵？”
　　顾佰顺指了指白板上贴着的照片：“就拿他下饵。11月3号晚上八点钟之前，你们要想个办法，找机会把这人给我控制住！记住了，不能打草惊蛇，更不能有过多的人知道这件事情。你们是诱捕也好，设套也好，不管用什么办法，必须把他给我拿下！！”
　　秋哥看了一眼照片，神色中有些费解，不由得说道：“控制他不难，但这个人或许是个死硬分子，时间这么短，他要不妥协，咱不一定能用啊……”
　　顾佰顺摆摆手，打断了他的话，接着拿起桌上的一份资料，直接扔到郭正刀面前说道：“这边动的时候，一区那边也同步行动！”
　　郭正刀拿起资料，直接当着秋哥的面打开。
　　旁边的秋哥扫了一眼资料，不由得一怔，很惊讶地看着顾佰顺说道：“你查的这么快啊？”
　　顾佰顺缓缓说道：“大战快来了，也没有时间给我们准备了。”
　　秋哥点了点头，没再说什么。
　　顾佰顺双手扶着桌面，目光在众人身上扫过，非常认真地说道：“诸位同僚，我们这两天的行动，将会决定龙城第一战的牌面！所以我希望，大家能打起精神，打好这一仗！如果这个局面打不开，龙城将会进入非常危险的局面，我们这些人的下场也不会好。”
　　众人闻言，一起起身，冲着顾佰顺敬礼：“是！”
　　与此同时，谭系司令部。
　　谭恒强插着手，坐在办公室里，正看着刚送来的一些前线的军事情报。在他身边，张训臣等谭系核心将领们也都在，正在低声商议着什么。
　　过了一会儿，谭恒强放下情报，看向张训臣问道：“那边怎么说的？”
　　张训臣这才靠了过来，轻声说道：“一区那边的说法是，必须允许他们四个师团进入龙城主要区域，才能解决目前的紧张局面。不过，为了表示诚意，他们承诺，这四个师团，可以归到我们驻军的系统下进行管理，听我方的命令！”
　　谭恒强坐在那里，面色淡然地喝了口茶水，并没有吭声。
　　旁边一名将领有点坐不住了，开口说道：“一区这次挺舍得下血本啊？虽然四个师团是卧底，但也算明着送给我们控制权了，这才是解决问题的态度嘛。”
　　“是啊！我觉得一区开的条件挺不错的。”
　　“……！”
　　一部分将领们也纷纷附和道。
　　谭恒强坐在那里，听着众人你一言我一语的，依然没有吭声。
　　就在这时候，旁边的一名军长突然接到了个电话。等聊完之后，他放下手机，声音里带着一丝费解，扭头对谭恒强说道：“司令，我方前沿部队收到消息，安系部队派出了三个团，连同辛晓东部的三个团，全都顶到了边线上，就在我们所在的区域旁边进行活动。说是为了加强常备巡逻，以及进行边线的兵力排比。”
　　谭恒强面色终于有了些变化，微微一怔，立刻冲张训臣说道：“你现在给老安打个电话，问问他要干什么。”
　　张训臣点点头，掏出手机，拨通了安泽城的电话。
　　电话很快接通，张训臣打开手机外放功能，当着众人的面，对边线上的事情对安泽城进行了询问。
　　安泽城声音平稳，缓缓说道：“是这样的，我刚接到小御那边的通知，华区的支援部队快到了，但具体时间和地点还没说，只是让我的部队是过去先顶过去，准备好接应工作。”
　　“是这样啊，我知道了。”张训臣点点头，笑着问道：“华区那边已经确认要支援了是吗？”
　　“对！”安泽城毫不犹豫，直接说道：“据说华区在南部地区，通过几十家军事佣兵集团，连带着后勤单位，搞了三十多万人规模的武装力量，准备支援龙城！”
　　张训臣微微有些惊讶：“动静这么大啊？”
　　安泽城理所当然地说道：“毕竟是超级大区嘛！”
　　张训臣点点头，但也没有多问：“好吧，那我跟总司令汇报一下。”
　　“好的。”
　　二人挂断电话，张训臣目光立刻落到了谭恒强的身上。
　　谭恒强想也没想，摆手说道：“吹牛逼呢。”

第一三二九章 袁彪出发
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，谭系司令部。
　　听到安泽城的回答之后，张训臣忍不住询问谭恒强：“总司令，这事儿你怎么看？”
　　谭恒强拿起茶杯，喝了口茶水，想了想说道：“局势这么紧张，华区的支援也该到了。先不用管他们，老安想稳盘子，所以，不会干背后捅刀子的事。”
　　张训臣听完，缓缓点头。
　　谭恒强放下水杯，又补充道：“同时，通知我们的前线部队，让他们都给我打起精神来。现在虽然跟一区那边还在谈着，但是这帮人啊，谈得越和善，桌下的刀磨得也就越快。”
　　“好，我明白了。”张训臣答应下来。
　　说完这些，谭恒强再度沉默下来。
　　这时候，旁边一名核心将领开口说道：“总司令，我觉得挺好。华区来了，这对我们有好处啊，等于给我们加重了谈判的筹码。”
　　谭恒强淡淡地扫了他一眼，摆手说道：“现在的局势，还看不清楚，走一步看一步吧。”
　　在这个时候，谭系的这些高级军官，心里对和一区谈和这件事上，依然是抱有了一定可能性的。
　　众人又低声议论起来，谭恒强则默默地喝着茶，没有再多说什么。
　　11月3号下午，一区华府，某秘密基地内。
　　营房里搭建的床位已经清空了，上面的铺盖卷都收了起来，和之前相比，显得非常冷情。
　　门口巡逻的人，也少了很多。
　　“呜呜呜——”
　　就在这时，响亮的集合号响起。
　　很快，袁彪穿着一身迷彩服，领着四五十号人，迈步来到了营房前的大厅里。
　　这些人一个个身材魁梧，训练有素，此时全部整装待发，看样子正打算从这里离开。
　　几分钟后，所有人在大厅集合完毕。袁彪清点了一下人数，背着双手，对众人吩咐道：“现在马上上车，按照预定计划，分组离开华府。”
　　众人齐声回道：“是！”
　　声音整齐划一，非常响亮。袁彪满意地点点头，冲着众人一摆手，这些人立刻分成几个小队，离开营房。
　　等布置完之后，袁彪这才转过身，迈步穿过营区，来到旁边一间单独的办公室里，直接伸手推开了房门。
　　吕振穿着一身西装，坐在里面，冲着他摆摆手：“坐吧。”
　　袁彪点点头，坐在对面的椅子上。
　　吕振抽着烟，冲他说道：“那边的接应人员我已经安排完了，等你们到那之后，我告诉你们联系……”
　　话刚说到一半，袁彪却摆手打断道：“你跟她说好了吗？”
　　听到这话，吕振不由得怔了一下，但马上反应过来，点头说道：“你放心，我肯定让你接走她，我来跟她说。”
　　袁彪盯着吕振，很直白地说道：“我既然接了你这个活，除非我死了，不然肯定给你做完。”
　　吕振点点头：“咱俩也不是第一次共事了，我信得过你。”
　　袁彪坐在那，低头说道：“其实，我也不知道为什么……如果能活着回来，我就想带她走。呵呵，踏马的，鬼迷心窍了。”
　　二人沉默半晌之后，袁彪起身说道：“我走了。”
　　吕振也跟着起身，非常郑重地说道：“万事拜托了。”
　　袁彪点点头，迅速离开了办公室。
　　袁彪等人出发之后，吕振也没多在基地停留，而是开车来到了高级会所这边。
　　他联系了小颜，约在了一个包房里见面。二人面对面坐在沙发上，中间隔着一张茶几。
　　他们之间已经没了往日那种亲昵，反而有一种说不出来的尴尬。整个包房中，都透着一股僵硬的气氛。
　　吕振沉默半晌，把袁彪的事情告诉了小颜。
　　小颜听完，内心却无比宁静，只是漠然地看着吕振，开口问道：“吕振，你不觉得你很可笑吗？在我眼里，现在的你就是一个偏执的疯子。就算你对我没感情，你又有什么权力来规划我的人生呢？我又凭什么要听你的呢？！”
　　吕振面色也很平静，伸手从兜里掏出一张卡，轻轻推到小颜身前：“既然谈不了感情，那就谈钱吧。”
　　小颜看着那张卡，不由得怔了一下。
　　吕振停顿了一下，继续说道：“你这个行当不能干一辈子，虽然你在这里有一定股份，但也就每年拿点固定的分红而已。我这样的人啊，没什么资格谈感情，但袁彪和我不一样，他是拿命换跟你在一起的机会。这里面的钱，也足够你生活得很好了。密码是你的生日，我不逼你，你考虑一下。”
　　说完，吕振也没再多说什么，起身往包房外走去。
　　小颜盯着卡看了半天，内心绝望，不由得愤怒地骂道：“吕振，你他妈就是个混蛋！”
　　吕振身体微微一顿，依然没有说话，只拉开门离开了包房。
　　此时，他心里只有一点点不舒服，但却没有任何负担。
　　对于吕振这样偏执的年轻政客来讲，他虽然对小颜有一定感情，但这与他的前途和野望来讲，都太过微不足道。
　　别说是一个情人了，就算换成他老婆，关键时刻，他也会毫不犹豫地选择切割，自保。
　　房间里，小颜想了很久，最后还是拿起那张卡，转身离开了包房。
　　夜里六点多钟，龙城全统局。
　　秋哥穿着一身便装，迈步来到了郭正刀的办公室，推门就对他说道：“老郭，我们这边都准备好了。”
　　正忙着处理公务的郭正刀抬头问道：“能钓出来吗？”
　　秋哥点头道：“能。我托了驻军那边的关系，说是晚上请他吃个饭。他答应了，约好一个小时后见面。”
　　郭正刀立刻点头，起身拿起桌上放着的手枪，塞进腰间的枪套里：“走，我们去拿人。”
　　与此同时，一区青衣局。
　　康鼎煌坐在会议室里面，看着自己做的沙盘和人物关系图，心里已经没有了之前的那种紧张和煎熬感，反而有些轻松。他已经把自己能做好的一切都做完了，剩下的就是尽人事，听天命了。
　　龙城，全统局。
　　顾佰顺站在办公室的窗前，喝着咖啡，看着窗外离开的郭正刀和秋哥他们，轻声呢喃道：“该来的，还是会来。”
　　华区，燕北某特殊病房里。
　　这边天色刚亮，苏天御就从病床上爬了起来，扭头对旁边看护的安七七说道：“扶我出去走一会儿。”
　　安七七有些担忧地说道：“别了吧，你还是在屋里坐一会儿吧。”
　　苏天御瞧着她，轻声说道：“我有点兴奋，还有点紧张……”

第一三三零章 准备搞事！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　11月4号，下午四点左右。
　　驻军，某后勤保障团副团长——邢斌，穿着一身便服，开着一辆黑色的SUV，缓缓停在福岗区一家名为“福利希顿”的连锁酒店前。
　　这家连锁酒店星级不算很高，但档次也不算低，在龙城比较有名，每个大区都开了一家，平日里客人也很多。
　　但最近龙城形势比较紧张，酒店门口冷冷清清的，几乎没什么客人。
　　邢斌带着两名随行的警卫下了车，下意识往左右看了看，这才领着两名警卫迈步走进了酒店里。
　　他们一行人直接穿过大堂，又经过一条走廊，来到酒店后侧的廊道尽头。
　　两名酒店安保正坐在这里休息，邢斌冲他们点了点头，二人这才起身，先看了看四周，紧跟着伸手在后面的柜子上推了一下。
　　吱嘎一声，这柜子直接被推开，露出一条深邃的暗道。
　　邢斌顺着暗道，下了台阶，眼前顿时豁然开朗，进入到了一个宽敞的地下室内。
　　此时的地下室，除了他们之外，还有不少人在，正在忙碌着。
　　屋子里到处都是移动白板，上面画着各种各样的人物关系图，以及贴着大量的照片。
　　一名身穿西装的青年站在一张桌子前，正跟旁边的几人交流着什么。
　　邢斌看见他，迈步走了过去，很自然地打了个招呼：“商公子。”
　　商世勋扭头看见他，客气地笑道：“邢哥来啦？昨晚给你打电话，你怎么没接啊？”
　　邢斌摆了摆手：“嗨，昨晚驻军太子爷那边有人请我吃饭，喝多了点，没听到电话。干我们后勤这块的，隔三差五就有饭局，没辙。怎么了，找我有什么事吗？”
　　“没什么事。”商世勋也没想太多，笑了笑又问道：“我就是想问问，你这边最后能出多少人？”
　　邢斌想了想说道：“我这边还是两三千人，但是你也知道，我的关系都在军服公司那边。但是这边吧，做事比较胆小，毕竟要看上层脸色吃饭，说白了，越打仗，他们赚的越多，所以纯粹是靠着私交上的关系帮我个忙。而且，要等我们这边先闹起来，他们那才能有动静。”
　　“行，要的就是这个，我们就是要搞声势！”商世勋说着，伸手拍了拍邢斌的肩膀：“辛苦了啊，邢哥。”
　　邢斌笑道：“没事，我也是替上面办事。”
　　商世勋点了点头，拍了拍手说道：“行，正好人到齐了，大家安静一下！”
　　话音落下，屋子里忙碌的人顿时都停了下来，扭头看向了商世勋。
　　这些人里，除了邢斌这种驻军方面的，以及商世勋带来的福岗区警务署方面的一些骨干之外，还有协会的，码头工会的，教育界的，青年学者代表等等人士，全都是在各自的圈内有着一定影响力的人物。
　　商世勋看向众人，高声说道：“今天晚上六点半，我们开始行动！首先是教育界的，以及青年学者们，在龙口区进行集结，开始大规模团体游街。目标地点，是警务总署和行政大楼！可以搞出过激事件，逼迫他们出动大量警力！六点四十五分，东港，福岗，星河，兴海，闸南，岛口这六大区，所有工人团体进行集结，开始行动！！”
　　众人听到这些话，彼此交换着目光，神色间不免有一些担忧。
　　商世勋看着他们，开口安抚道：“大家放心哈，我保证，在这六大区内，你们不会遇到任何阻力！为什么我敢这么说呢——”
　　说着，商世勋往旁边一指。众人望了过去，见到门口的位置，站着一些穿着便服的男子。
　　在众人疑惑的时候，商世勋解释道：“这些人，都是六大区警务系统内绝对的中坚力量，以及基层力量。我向大家保证，今晚行动开始的时候，六大区至少有一半警力会停摆，一同向上进行抗议！所以我们要在最短的时间内起势，让龙城乱起来！”
　　所有人听到这些话，不由得松了口气，目光重新落到商世勋的身上。
　　商世勋停顿了一下，继续说道：“还有，我还可以跟大家透露一点。在我们这边展开行动的时候，一区那边也同样会有动作。我们不是孤军奋战，一区会给与我们强有力的支持！不仅如此，今天晚上参加活动的，足足有六七万人。任何组织，任何行政机构，都不可能忽视这股力量！”
　　不少人眼中出现了一丝兴奋，大家情绪明显有些高涨。
　　商世勋趁热打铁，双手拄着桌子，声音顿挫地说道：“诸位，自从黎明笙执政以来，我们这些人几乎是无条件的拥护他！而他是怎么做的？一直穷兵黩武，不断在打仗！打完了巴拿城，又去打圣保市。圣保市结束了，又开始参合老墨地区的战争，把龙城搞得乌烟瘴气，民不聊生！而且，我们拼上所有，把他推到了龙城一把的位置，但他又是怎么对我们的，我们又得到了什么呢？每天都活在战乱的阴影下，大部分人更是因为他而失业！他眼中不在乎任何人的功勋，只为了自己的利益，搞了一个苏天御上来，对那些有功之臣说杀就杀，说撤就撤！你们看王家，还有孔家，他们鞠躬尽瘁，几乎连家底都拼进去了，最后还不是被他说弃就弃？”
　　众人愈发的激动，商世勋也是情绪高涨，慷慨激昂地说道：“龙城的行政机构已经烂了！这地方已经没了人情冷暖了，也没了最基本的公平！他们在一区的压迫下，必然会成为一盘散沙！！所以我们现在要为自己选择出路，要为龙城的民众选择出路！今天，我们的努力不会白费！！挺过今晚，黎明笙肯定下台！！”
　　“啪啪啪！”
　　商世勋的话语，引来了下面一片热烈的掌声！
　　商家在龙城警务系统，有三代人任职，而且都身居高位。在这一刻，他们展现出来的能量，也是空前强大的。
　　老墨地区，墨西湾沿岸。
　　老墨官军出动了一万多人的武装力量，开始沿途管控。
　　下午五点半，大批挂有知名佣兵武装旗帜的船只，满载士兵，开始气势汹汹地登陆。
　　光是第一批，就抵达了一万五千人，这些士兵还没有来得及完成部署，第二批的船只就已经开始靠岸。
　　此时，整个海面上，全是密密麻麻的船只，一眼望不到头。
　　王定远……发兵了！！

第一三三一章 诸侯会盟！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　墨西湾沿岸。
　　“呜呜——”
　　随着一艘艘轮船靠岸，数以万计的武装部队开始登陆。
　　大量的舢板落下，士兵们迈着整齐的脚步，从船上走下来，开始按照各自的公司，方阵进行集结。
　　不少士兵还不断往岸上搬运着大量的军备物资。
　　还有许多船舱的舱门打开，一台台武装皮卡开上了岸。
　　整个沿岸地区，放眼望去，到处都是船和人。海岸线上人头涌动，军车遍布。而海面上，还有不少的船只，正继续向着岸边开来。
　　费平生亲自带着部队，站在岸边的港口上迎接这些前来支援的武装力量。
　　此时，一大批军官正在跟费平生进行对接，其中一支佣兵团的华人军官开口说道：“你好，我是红日安保军团，武装部部长何宇飞。我此次率领八千佣兵力量，前来支援老墨地区。”
　　“你好，我是鲲鹏安保军团……”
　　“你好……”
　　费平生呲着牙，满脸笑容，跟这些军官挨个握手，又挨个递烟，忙得不亦乐乎。
　　“辛苦，辛苦了！”
　　“来，抽烟……”
　　看着老费忙成一团，身后不远处，跟着他一块来的孙威看着海面上乌泱泱的船队，心里忍不住一阵激情澎湃，冲着自己弟弟孙武说道：“踏马的，终于有一种万师会盟的感觉了！”
　　孙武同样看着成批成批抵达的部队，整个人不由得热血沸腾。
　　半个小时后，福岗区，福利希顿连锁酒店。
　　酒店的地下室里，一场秘密会议终于宣告结束。大批的人员开始离开，准备去执行各自的任务。
　　商世勋在布置完任务之后，也带着一些随行的警卫，快步离开了这里。
　　邢斌走在人群中，望了一眼他的背影，拿着手机，打了个电话：“喂，老婆……”
　　就在这时候，旁边有一个中年男子走了过来，拍了拍他的肩膀：“老邢，给谁打电话呢？”
　　邢斌扭头看了他一眼，解释道：“给我老婆，等一会儿哈。”
　　中年男子笑了笑，不再说话，只是跟在他旁边。
　　“我现在有点忙，先不跟你说了哈。之前说好的那个事，你就那么办吧！”邢斌简单交代两句，挂断了电话，这才又扭头看向中年男子：“咋了，老王，找我有事吗？”
　　老王左右看了看，靠近两步压低声音说道：“商公子今天没说清楚，我心里有点不踏实……老邢，你给我透个实底，今天晚上一区到底是不是要干仗？”
　　邢斌摇了摇头：“唉，我也不知道，也在犯嘀咕呢……”
　　“那你说……”
　　两个人一边说话，一边往外走去。
　　与此同时，全统局。
　　顾佰顺抱着肩膀，站在办公室的窗前，似乎在思索着什么。
　　办公室里，秋哥，刘洪旭，郭正刀，还有二十多名核心的骨干坐在旁边，一个个神色凝重，正等着他的命令。
　　过了一会儿，顾佰顺转过身来，扫了众人一眼，目光最后落在刘洪旭身上：“刘副局！”
　　刘洪旭点点头：“你说。”
　　顾佰顺开始布置任务：“你给安将军打个电话，通知他今天晚上七点半以后，一区肯定会有军事动作，让他做好准备。”
　　刘洪旭立刻回道：“没问题。”
　　顾佰顺又看向郭正刀：“郭哥！”
　　郭正刀啪地一下，直接站了起来。
　　顾佰顺停顿了一下，开口问道：“你和辛晓东那边联系过了吗？”
　　郭正刀点头道：“是的，都沟通完了。”
　　“行，就按照之前说的办。”顾佰顺吩咐了一句。
　　“好！”郭正刀又坐了回去。
　　“叶立秋！”
　　顾佰顺看着同样起身的秋哥，叮嘱道：“麻烦你从安将军那边也抽调出一个警卫营，马上进城，理由就是保护军部安全，过程要丝滑一点。”
　　“好！”秋哥毫不迟疑，直接答应下来。
　　嘱咐完他们之后，顾佰顺又冲着其他人喊道：“老李！”
　　一名青年骨干站了起来，顾佰顺对他吩咐道：“你去联系龙城暴恐局，让他们出一个大队，赶往指定地点。人员要分散一些，不要太近。”
　　顾佰顺今天调动的三支武装力量，都是黎明笙和安泽城手中的直属警卫部队，没有动用任何常规部队。
　　等所有命令布置完了之后，顾佰顺轻轻拍了拍手：“行了，现在开始准备行动！”
　　众人一起起身，迈步往办公室外面走去。
　　这时候，刘洪旭却留了下来，迈步走到顾佰顺身旁，带着些许担忧问道：“以我们现在掌握的信息看，对方的力量有点强啊，能控制住吗？”
　　顾佰顺笑了笑说道：“尽人事，听天命。”
　　刘洪旭看见他这幅表情，心情反而平静了许多，于是点了点头，没再说什么。
　　龙城，某边境线外。
　　天色渐晚，夕阳的余辉洒在大地上。
　　昏黄色的阳光下，二十多辆武装军车，沿着一条军用公路，驶向了一区建立的临时军事基地。
　　康鼎煌就坐在其中一辆车内，跟随着保护他的随行人员，经过一扇宽敞的大铁门，进入到基地内部。
　　透过车窗，康鼎煌看见基地内到处都是巡逻的士兵，不少军车也在调动着，似乎要有什么大动作。
　　过了一会儿，车队在一栋建筑前停了下来，康鼎煌推门下车，一些警卫正站在楼下，等着迎接他。
　　“老康！”
　　人群中，吕振冲着康鼎煌摆了摆手。
　　康鼎煌愣了一下，不由得问道：“你也来了？”
　　吕振抽着烟，满脸凝重地说道：“今天晚上有这么重大的事，我能不来吗？”
　　“也是。”
　　康鼎煌点了点头，又轻声问道：“你那边准备的怎么样？”
　　吕振想了一下，开口说道：“袁彪已经走了，龙城内部也安排好了。”
　　“那就好。”康鼎煌拍了拍吕振的肩膀：“走吧，我们一起去见见穆莱斯中将。”
　　二人并肩，一起往建筑内走去。
　　此时，在某不知名的岛屿上。
　　整容脸站在港口，望着远处茫茫大海，拿着手机问道：“袁彪他们什么时候到？”

第一三三二章 线外聚集！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　下午五点半左右，龙城边境线外的奥尔斯小镇。
　　这座小镇位处于一区和龙城的边境线，城镇人口不多，主营一些贸易工作。
　　一区的军事基地，就修建在这座小镇旁边。
　　此时，基地内部，康鼎煌跟吕振二人在警卫们的引导下，来到了一间的作战指挥室前。
　　“哗啦！”
　　大门被推开，整个指挥室的景象映入眼帘。
　　屋子十分宽敞，差不多有三四百平米，到处都是液晶的LED屏幕，上面有大量的数据图和模拟演算图。
　　差不多有上百人在屋子里有条不紊地忙碌着，其中有参谋团，有情报人员，还有信息处理人员。除了一部分白人，黑人之外，还有不少的华人军官。
　　这是一个由一区在龙城边境线上组织起来的兵团，现在也叫南部第一兵团。这其中有一区自己六万人的常规部队，以及从华人兵团里抽调出来的四万人，组成了十万人的部队规模。
　　在一张电子沙盘前，站着一位白发苍苍的黑人老者。他穿着整齐的军装，肩膀上扛着三颗金星，象征着他的身份。
　　这位就是穆莱斯中将，这次负责对龙城进行军事压迫行动的总指挥官。
　　看见他之后，康鼎煌带着吕振，迈步走了过去，非常尊敬地冲着他敬了个军礼：“穆莱斯中将您好，青衣局康鼎煌，及华人兵团秘书长吕振向您报道！”
　　穆莱斯中将抬起头来，缓缓看了他们一眼，脸上露出了一抹笑容：“亲爱的康，你是不是给我带来了什么好消息？”
　　康鼎煌立刻说道：“是的，我们龙城那边已经安排好了。”
　　“很高兴听到这个。”穆莱斯中将指了指旁边一间休息室：“走吧，我们到里面去说。”
　　“好的。”
　　三个人迈步来到休息室内，推门走了进去。
　　康鼎煌看了一眼，休息室里摆着几张沙发，还有个小吧台。
　　房门关上之后，外面噪杂的声音顿时被隔绝。
　　三人落座，一名年轻的工作人员走过来，声音轻柔地问道：“几位长官，想喝点什么？”
　　“咖啡吧。”
　　“好的。”
　　过了一会儿，工作人员端着咖啡走过来，摆在他们面前的桌子上，接着转身离开了休息室。
　　康鼎煌喝了一口咖啡，这才开始说道：“穆莱斯先生，龙城这边是这样的……”
　　吕振安静地坐在旁边，全程都没有插话打断。
　　穆莱斯中将坐在沙发上，翘着二郎腿，听着康鼎煌详细地说完了龙城内的布置计划，满意地点了点头，并夸赞了一句：“聪明的猎手，往往会把自己伪装成猎物。很显然，你是一位合格的猎手。”
　　“您过奖了，这些都是我和所有人共同努力的结果。”康鼎煌不动声色地说道：“我现在只担忧我们在龙城布置的这些力量，机会只有一次，我们要让他们看到希望！所以，今天晚上的军事行动，我们必须占取先机。否则，如果一旦出现不稳定的现象，我之前的工作就白做了。”
　　穆莱斯中将缓缓点头。
　　康鼎煌看了他一眼，这才继续说道：“当然，今天将会是改变龙城历史的一天。至此之后，龙城回归稳定的日子，指日可待！”
　　听到这话，穆莱斯中将露出笑容：“很期待看到这一天。”
　　三个人坐在沙发上，又低声聊了起来。
　　距离龙城大概二百五十海里外，一座公用的中转岛屿上。
　　整容脸坐在港口的一辆车里，目视几艘民用渔船缓缓停靠在岸边。
　　很快，袁彪带着二百多号人，背着作战用的装备，抬着物资箱，队列整齐地从船上走了下来。
　　见到他们之后，整容脸这才推开车门，带着自己的人，迈步走了过去，冲着袁彪伸出手来：“你好，袁先生，我是来接应你的。”
　　袁彪只是扫了他一眼，没有跟他握手，而是扭头冲着自己的人摆手喊道：“动作快一点！把东西赶紧搬上岸，船只隐藏好！”
　　整容脸收回手来，也没生气，直接对袁彪说道：“按照约定计划，晚上七点半，我们开始向龙城进发，八点正式行动！”
　　袁彪终于看向他，轻声问道：“是谁下的命令？”
　　整容脸听到这话愣了一下，笑着回道：“档案是康鼎煌亲自下的命令。等龙城内部发力以后，局势会非常混乱，我们趁机把执行任务。到时候，我会跟你们一起行动，由我来联系内应。”
　　袁彪听完之后，并没有吭声，而是陷入了一阵沉默，似乎在想着什么。
　　整容脸有点摸不透这人的心思，忍不住问道：“有什么问题吗？”
　　袁彪看向他，忽然问道：“你有手机吗？”
　　整容脸怔了一下，搞不懂对方为什么这么问，但还是回答道：“有啊。”
　　袁彪又追问道：“你有几部手机？”
　　整容脸皱了皱眉头：“两部，怎么了？”
　　袁彪笑呵呵地说道：“你把手机都给我。”
　　整容脸虽然很疑惑，但还是把兜里的两部手机都掏了出来，递给了袁彪。
　　袁彪拿过手机，看了一眼，忍不住称赞道：“手机挺漂亮。”
　　还不等整容脸反应，袁彪一甩胳膊，直接把两部手机都给扔进了海里。
　　咕咚两声，手机消失的无影无踪，海面上泛起阵阵波涛。
　　整容脸懵了，随即压着火气，开口质问道：“你干什么啊？！！”
　　袁彪转过身来，看着整容脸，语气平淡地说道：“我不会八点动，我九点半再动。”
　　整容脸眉头紧皱：“为什么？这可是康鼎煌的命令，而且我们的部队那时候已经发力了！”
　　袁彪笑了笑说道：“我不喜欢按照别人制定的计划做事，我只会九点半动。我也不需要你为我提供的任何情报，你只要跟着我走就行了。”
　　“可是龙城方面，已经秘密……！”
　　“连接迎的人都知道几点进龙城，这特么还叫秘密吗？！”袁彪一边说着，一边迈步走向了军车：“快点，无线电静默！侦察小组，提前走！”
　　龙城，全统局。
　　顾佰顺换上了一套黑色的西装，带着几名警卫，正往大楼外面走去。
　　这时候，郭正刀正在门口等着，见到他之后，立刻上前说道：“顾局！”
　　顾佰顺停住脚步，扭头看向他。
　　郭正刀这才继续说道：“我这边都准备好了，主要人员我来负责！”
　　听到这话，顾佰顺伸出手来，轻轻拍了拍他的肩膀：“郭哥，今天晚上会很乱，一定要注意安全！”
　　郭正刀咧嘴一笑：“小事，没问题。”

第一三三三章 起势！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上六点，龙城闸南区，环海路72号。
　　这是一片靠近海港的仓库区，因为封海的关系，有些冷清。
　　但是，其中一间仓库却是灯火通明。差不多有七八十人，胳膊上系着红绳，聚集在仓库里面。
　　这些人的手中拿着牌子，条幅，甚至有人还穿着那种用钢板和麻绳缝在一起的自制胸甲。
　　人群中，一名领头的男人，大概四十来岁的样子，正坐在椅子上，吧嗒吧嗒地抽着烟。
　　他低头看了一眼手表，烟头往地上一扔，扭头冲人群拍手喊道：“来来来，都听我说两句！”
　　众人目光立刻望了过来，男子清了清嗓子，站起身来高声说道：“大家都不要慌哈，今天晚上，咱们闸南至少有两三千人一块行动！我们的目标是海警队！到了那边之后，我们就按照自己的诉求进行抗议，也别听上面忽悠，情绪不要太过激动！口号喊起来，声势搞大一点！但是，一定要长脑子，不要真的跟警员们产生正面冲突！我们的任务是……”
　　仓库里，男子正慷慨激昂地说着。仓库外，两台车开了过来，停在了大门前。
　　两名负责盯梢的小伙子急忙掏出对讲机，准备联系里面的人。
　　“哗啦！”
　　车门拉开，十几名青年跳下车，站在仓库前。紧跟着，魏相佐穿着一身布衣布鞋，也迈步下了车。
　　负责盯梢的两个人看见他，顿时都愣住了。其中一人先反应过来，磕磕巴巴地打着招呼：“副……副会长，您怎么来了……”
　　“别动！”
　　两名青年迈步上前，直接先按住了那名拿着对讲机的小伙儿。
　　魏相佐胸口起伏的扫了他们一眼，低声说了一句：“净踏马瞎胡闹！”
　　甩下这句话，魏相佐迈步走向了仓库大门。
　　小伙儿急忙喊道：“副会长，里面没人！”
　　魏相佐根本没理他，带着十几个人，直接推开门走了进去。
　　“咣当！！”
　　门开，屋子里那些人转过身，在看见来人是魏相佐后，全都懵逼了。包括领头的那个中年男子，也傻眼了。
　　魏相佐背着手，目光从这里每一个人的脸上扫过，接着扭头看向了领头的中年男子，用手指着他说道：“何老二啊何老二，你要带着大家干什么？！”
　　何老二低着头，没吭声。
　　魏相佐说道：“我就给你们五分钟，赶紧给我散了！不光你们，通知其他人，也都给我散了！！”
　　众人都保持着沉默，没有回应。
　　以魏相佐在闸南近十年的统治力，这个时候，竟然没有一个人附和，也没有一个人走。
　　魏相佐看着他们，异常愤怒的吼道：“我踏马现在是不是管不了你们了？！啊！！”
　　何老二想了半天，终于开口说道：“魏哥，你永远是我们闸南的第一把交椅，我们都服你，也敬佩你的为人。但是现在，我们没法活了！这一区一围上港口，那就不是一两个月的事，我们很可能是一两年都吃不上饭！你说我们这些人天天拼死拼活的，不就是为了养家糊口么。但是现在我们还能干吗，海上贸易一停，全傻眼了，连麻将馆都没人了。”
　　魏相佐盯着何老二问道：“你很委屈吗？”
　　何老二毫不犹豫地说道：“我当然委屈了！我家一家老小都等着我赚钱呢！”
　　“是吗？”
　　魏相佐迈步走到何老二身前。
　　何老二眼神中有些怯色，身体不由得倒退一步。
　　魏相佐伸出手来，指着何老二的胸口，厉声问道：“这些年你没赚到钱吗？！你踏马别墅都买两套了，你心里没数吗？你还要多少钱，还要怎么生活？！协会给你的少吗？啊？！”
　　何老二面色铁青，没有吭声。
　　魏相佐又扭过头，目光扫过仓库里的每一个人，继续问道：“你们跟着协会这么多年，工资不稳定吗？！生活没有得到改善吗？不用犯罪，干危险差事，是谁给你们的？！做人，咱不能说好的时候，就众人拾柴火焰高。但一遇到点难处的时候，回头就把火堆给踹灭了，有这么做事的吗？！我问问你们，你们在这摇旗呐喊的，是能端枪还是能打仗啊？你们知道外面是什么局势吗，一不留神小命都丢了！！别人给你们装上子弹，你们就搂火？还踏马举起了条幅！！我在龙城混了大半辈子，我都没看懂政治，你们能看懂吗？”
　　不少人脸上流露出些许愧色，低下头去。
　　魏相佐缓了缓语气，对他们说道：“现在都很难，协会也很难！但我今天还在向上面反映，行政部门也答应了，会给咱们的工人们发放经济补贴。咱们都是苦出身，我这些年做事就秉承着一条原则！！做事仗义，短时间内或许会吃亏，但长远看，一定是获利的！！还是那句话，没饭吃的时候别摔碗，因为饭再来了，你就没东西装粮食了！”
　　众人没吭声，仓库里陷入了长时间的沉默。
　　当晚，整个龙城只有闸南一个区的码工，没有任何动静，他们直接被魏相佐按住了。
　　因为，不论到什么时候，在南闸底层，在穷兄弟之间，他的都是腰板最直的精神领袖！
　　晚上六点半，福岗区沿海路一号。
　　从一间码头仓库里，一百多名工人拉着条幅，带着红袖标走了出来，沿着街道无声地向前走着。
　　走出一百多米，离开仓库大院之后，他们就开始大声呼喊，进行着抗议。
　　“停止战争，要求和谈！”
　　“停止……”
　　人群不断向前推进，沿途不断有更多的人加入其中。
　　没多一会儿，从一百人，变成了两百人。从两百人，变成了两千人。
　　人群就像是雪球一样，越滚越多，走了不到一公里左右，已经聚集了四五千人。
　　整个沿海路，放眼望去，全是密密麻麻的人头。人们山呼海啸，越喊群情越激愤！
　　因为现在的紧张局势，所以龙城的主要街道都设置了巡逻岗哨。
　　人群就像是潮水一样在街上涌动，很快来到了街头一处岗哨前。十几名警员站在岗哨里，面无表情地看着面前黑压压的人群。
　　一名领头的男子看着这些警员，毫不客气地喊道：“让开！我们要发表自己的看法！”
　　听到这话，警员叼着烟，咣当一声，一脚踹倒了旁边的护栏。
　　所有警员向着两侧让开，管都没管，看着这群人呼啦啦地走出了街道。
　　四五千人，很快又变成了六七千人。整个福岗区，闹出来的动静是最大的！
　　与此同时，其他几个区，也在同时上演着类似的事件！
　　龙城，行政大厅。
　　市长办公室里，黎明笙接到了相关消息，直接吩咐李源：“给我接顾佰顺电话！”
　　李源当着黎明笙的面，直接拨通了顾佰顺的手机。
　　很快，对方接了电话，开口问道：“喂？”
　　黎明笙拿起电话，直接问道：“多久能解决问题？”
　　顾佰顺立刻说道：“领导，一个小时后，你再给我打电话。”
　　“好，我就给你一个小时！”黎明笙啪地一声挂断了电话，皱着眉头说道：“踏马的，一群养不熟的白眼狼！”
　　福岗区，大批的人群正沿着街道推进，抗议声喊得震天响。
　　就在这时候，领头的人忽然接了个电话，急忙掏出手机，捂着耳朵问道：“喂，商公子？”
　　商世勋的声音响了起来：“老卫，你们放心弄吧，除了闸南出了点意外，所有区现在全部起势了！你们什么都不用管，直接往前走，警务系统不会管你们。”
　　老卫连连点头：“好，我们现在就准备汇聚！除了福岗，我们就向龙口汇合，一块推到行政大楼！”
　　二人挂断了电话。
　　浩浩荡荡的人群，宛若一条长龙，呼喊着来到了下一处街口前。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，七八台车猛然停在了他们面前，堵在了空旷的道路中央，直接把路口给封死。
　　人群有些惊讶，下意识停住了脚步。
　　大量的士兵从车上跳了下来，为首是一名年轻的军官，大概二十多岁，拿着喇叭冲着众人喊道：“我以龙城驻军司令部命令你们，立刻给我原地解散，各回各家！”
　　领头的老卫愣了一下，马上又扯嗓子冲着年轻军官喊道：“机枪大炮吓不倒我们！我们要表达自己的诉求！你们这群狗腿子，给我让开！”
　　在他身后，人群也激昂地喊了起来。
　　“让开！”
　　“停止战争，要求和谈……”
　　路口，一台军车里，顾佰顺坐在车子后排，面无表情地看着闹事的人群，拿起对讲机，轻声命令道：“再喊。”
　　车外，年轻军官扶了扶耳麦，重新拿起喇叭，大声喊道：“我代表龙城驻军方面，再次警告你们！十分钟之内，必须原地解散！”
　　“都给我滚开！”
　　就在这时候，人群中有人突然点燃汽由弹，往军车扔了过去！
　　汽由弹炸起一团火焰，人群中有人咆哮着。
　　“打倒这群狗腿子！”
　　“都别怕！往前继续走啊！”
　　这团火焰仿佛像是个信号一样，人群瞬间就开始混乱，拼命往前挤，试图冲破封锁！
　　青年军官只能带着士兵们往后退，同时按着耳机问道：“怎么办？”
　　顾佰顺坐在车里，沉默许久后说道：“给我杀！！！”

第一三三四章 一人压住龙城！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　顾佰顺命令一下，沿海路前段和中段，立刻开出来四十多辆军用卡车，以及二十多辆装甲车，直接把路口全都给堵死，把这些聚集在一起的激进人群围在了道路中央。
　　大批的士兵跳下军车，撸动枪栓，迈着整齐的步伐向前推进。
　　“全部不许动！”
　　“蹲下！都给我蹲下！”
　　部队各连的军官，拿着大喇叭，冲着人群不断咆哮。
　　见到这些气势汹汹的士兵，人群更加慌乱。
　　领头的老卫见到这一幕，扯脖子喊道：“艹踏马的，我就不信，你们敢把龙城所有人都杀了！大家不用怕！我们冲出去！”
　　一边吼着，老卫一边领着人群向前挤去，跟前面拦路的士兵们展开了厮打。老卫自己也揪着年轻军官，各种拳打脚踢，甚至还张嘴撕咬，就像是一条红了眼疯狗一样。
　　没办法，这些领头人是赌上了身家性命的，今晚不成事，明天必被清算！！
　　军车里，顾佰顺眉头紧皱地看着已经混乱的人群，果断下令道：“我说了，杀，开火！！”
　　车内，安泽城手下的一名警卫团长坐在他身旁，目光极为犹豫：“这么多人，要是开火……这个责任，谁也背不起！！这个事件会形成……！”
　　“咣当！”
　　“我能背得起。”顾佰顺直接推开了车门，看着外面混乱的人群，非常果断地说道：“事情搞到现在，一定会有人流血，是他们也行，也我也行，是谁都行！！但绝对不能是龙城大部分人，暴动一起，人心散乱！那谁也控制不住了！今天晚上不躺下一批，龙城一共六个大区，你怎么压？！！告诉我怎么压？！听我命令，给我搂火！”
　　警卫团长想了一下，只能红着眼眶吼道：“武装压制！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音落下，无数烟蛋，催泪蛋飞进了人群，滴溜溜转了起来！
　　“呲呲呲！”
　　滚滚浓雾贴着地面冒了起来，眨眼包裹着人群。
　　“咳咳……”
　　大量的人群跪倒在地上，被呛得眼泪横流。更多的人却愈发的疯狂，趁着浓雾继续向着外面拥挤。
　　“戴面具！”
　　士兵这边，所有人全部扣上了防毒面具。
　　“哗啦！”
　　“哒哒哒！”
　　下一秒钟，四周的军车上架起一排排的机枪，子弹无情地扫射过去。
　　人群就像是割韭菜一样，一茬一茬地倒下。
　　领头的老卫听到枪声，直接就懵了！他万万没想到，在这么多人的情况下，这批不知道从哪来的部队，竟然真的敢搂火！！
　　就在这时候，刚才被他殴打的那名年轻军官，一把扯住了老卫的衣领，咬着牙冲着他骂道：“我不知道你收了多少钱，但是你绝对踏马的找死！而且是带着信任你的人找死！！”
　　“砰砰砰！！”
　　说着，年轻军官反手拔出手枪，对着老卫的胸口，连开三枪！
　　老卫胸前爆出血花，当场被击毙，睁着眼睛倒在血泊里。
　　年轻军官身上染血，拿着大喇叭吼道：“最后说一遍，蹲在左边的人，既往不咎！不听命令的人，全部给我击毙！！”
　　福岗区！！
　　顾佰顺洗脱嫌疑，再次出山，以雷霆手腕镇压这里一切不稳定因素，但凡有反抗者一律击毙！
　　整条沿海路，血流成河！
　　这就是为什么苏天御一定要用顾佰顺原因，这就是为什么他一直能坐稳全统局第二把交易的原因！
　　不光是狠辣的问题，是面对内部冲击时，它就是龙城最快的刀！不会考虑任何裙带因素，不会给任何人面子！
　　今天就是老黎的亲儿子来了，在这儿带队，他也绝对会一枪崩了！！
　　因为整个龙城，也只有苏天御来电话的时候，他会站起来接，其他人一概不行，包括安泽城，黎明笙，甚至是谭恒强！
　　顾佰顺血腥反制，直接推迟了其他五大区的行动步调。不少暗中策划造反的人，听到这个血色消息之后，全都吓得撤退了，让集结队伍根本没有达到预定人数，少了几乎有一半之多！
　　十分钟以后，顾佰顺看着已经一点声音都没有的沿海路，面色平静，直接拿起对讲机说道：“其他各单位，展开行动！！再埋再杀！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　各单位的声音传了出来。
　　龙城胜利区，一个棋牌室内。
　　一名中年胖子坐在自己的办公室里，背后挂着一个牌匾，上面写着“和气生财”。
　　他拿着电话，一脸无奈地说道：“商公子，我是真的找不到人了！不是我害怕了！福岗那边的事你不知道吗？是我手下的人全都害怕了，很多人不敢跳出来了，给多少钱都不干了！！商公子，我说的都是实话，你逼我我也没办法……”
　　就在中年胖子满头大汗地解释的时候，就听见啪啪几声，窗户玻璃被直接砸碎，几枚烟雾蛋飞了进来，在地上滴溜溜地旋转着，喷出滚滚浓烟！
　　中年胖子愣了一下，屋子里几名手下也都怔住了。
　　这时候，门外传来秋哥的喊声：“进攻！”
　　“咣当！”
　　大门被破门锤砸开，轰然倒地！十几名士兵带着防毒面具，直接冲了进来！
　　“不准动！”
　　“趴下！全都给我趴下，听到没有！”
　　这一切发生的都太突然了，屋内的众人还都一脸懵逼。一名马仔先反应过来，下意识拔出手枪就想反击。
　　“哗啦！”
　　秋哥拎着一把雷明顿，冲着那名马仔开了一枪。
　　马仔身体被打的倒飞出去，砸翻了后面的一张桌子，鲜血喷的到处都是。
　　中年胖子吓得瑟瑟发抖，电话也掉在了地上。
　　秋哥迈步上前，咣的一脚踹倒了中年胖子，踩着他的胸口说道：“M的，你告诉小商，让他动用一切能量，现在就跑！！看他能不能出了龙城！！”
　　中年胖子整个人还是懵的。
　　与此同时，顾佰顺所有埋下的线，包括郭正刀他们在内，全部都动了起来，清剿着城内埋藏的各个反叛势力。
　　龙城边境线上，一区前线镇压基地。
　　康鼎煌站在走廊里，正听着电话。
　　话筒里，一个男人喊道：“康局，龙城内部已经乱了！他们正在武装镇压我们的人！”
　　康鼎煌安抚道：“不要慌，这只是第一拨人，他们不可能镇压所有人。这些行动，也都在我们的预计当中。你放心，外围的军事行动也会马上展开。”
　　“你快点！”
　　对方催促之后，挂断了电话。
　　康鼎煌想了想，直接走到穆莱斯中将的办公室，敲门进去。
　　见到对方之后，康鼎煌开门见山地说道：“中将阁下，我们现在急需在外围展开动作！”
　　穆莱斯缓缓点头说道：“当然，时间刚好，我们开始狩猎。”
　　五分钟之后，一区第一兵团开始大规模行动，出动了五万余人的部队，开始全力推进，往边境线压了上去。在龙城驻军司令部几次警告下，依然无动于衷。
　　龙城，驻军司令部。
　　办公室里，谭恒强背着手，看着面前挂着的军事地图，思索着什么。
　　这时候，办公室门被推开，张训臣快步走了进来，一脸凝重地说道：“总司令，一区那边动了，龙城内部也陷入了混乱，他们是不是……”
　　“他们只是军事压迫。”话说到一半，谭恒强摆了摆手，一脸淡定地说道：“信我的，他们今天晚上绝对不敢搂火。”
　　“咣当！”
　　话音刚落下，办公室大门突然被推开，谭明朝穿着一身军装，气势汹汹地走了进来，指着地面，冲着谭恒强说道：“爸，都踏马欺负到家门口了！跟他们干吧！我请求带兵出战！！！”
　　谭恒强看着自己儿子，皱了皱眉。
　　与此同时，安系军部。
　　安泽城站在作战指挥室里，也接到了一区大部队推进的消息。他看着面前的沙盘，而身旁的总参谋长忍不住说道：“军长，都这时候了，还不通知驻军吗？”
　　“我已经给过他太多次机会了！”安泽城把手里拿着的笔扔到了沙盘上，扭头对总参谋长说道：“在龙城，我和我女婿不扶他！！他这一辈子也当不上边塞王！通知前沿部队，按照预定计划，给我展开推进！！今天晚上，我要让所有人都拴在一条线上！！”
　　龙城，行政大厅。
　　黎明笙坐在办公室里，听着外面隐隐传来的抗议声，神色中略微有些焦虑。
　　办公室门被猛然推开，李源脸色煞白，快步走了进来，语气有些犹豫地说道：“领导，福岗区那边差不多了！”
　　黎明笙有些惊讶：“这么快？”
　　李源停顿了一下，咽了口吐沫说道：“顾佰顺下令，让大面积搂火，情况有些失控……整个龙城的太平间都装不下了。”
　　黎明笙听完，情绪在第一时间陷入到一种愤怒之中，立刻吼道：“踏马的，他狗胆子太大了！谁让他这么干的？给我立刻接通他的电话！”
　　“是……”李源想了想，拿起话筒，正要拨通顾佰顺的电话。
　　就在这时候，黎明笙却忽然安静下来，他双手捂着脸颊，用力搓了搓自己的脸颊，沉默许久后，才声音沙哑的说道：“算了……别打了……！”

第一三三五章 都在等一个结果！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上七点半，整个龙城已经陷入了一片混乱。
　　各个大区，几乎每一条街道都有人在抗议，城市的大街小巷充斥着此起彼伏的枪声。
　　沿街的那些商店，饭店等商铺纷纷关门，普通的老百姓这时候根本就不敢外出，全都躲在家里看着新闻，以及相关的各种直播，在提心吊胆中不断煎熬。
　　与此同时，几辆军车正沿着一条街道快速行驶。这条街道比较偏僻，但远处依然能听到阵阵的喊声和枪声。
　　商世勋坐在车中，面色有些焦躁，语气有些急迫地打着电话：“爸，我们这里一定有内鬼！这边还没有完全准备好，刚开始发力，顾佰顺就已经清盘了！现在情况有点失控，我们只能等待一区外围的动作！你做好准备，我现在马上去接你，咱们得躲一躲。实在不行，只能想办法出城！”
　　商世勋正在联系的人，正是自己的父亲，龙城警务署前署长商耀。
　　而此时，商耀正待在龙城监狱里面。自从他上次被苏天御拿下去之后，因为王常礼等行政派一些老人力保他，所以才免于一死，但一直被软禁。
　　因为时间短的关系，商耀的案子还没有完全宣判，但是考虑到他的特殊性，还是先一步转移到了龙城监狱里面进行“软禁”。
　　毕竟曾是有功之臣，政客的体面还是要有的，所以他即便是进了龙城监狱，也是关在了一个单独的小楼里。屋子里生活设施俱全，收拾的也很干净，而且还有专人照顾商耀的生活。
　　在这段时间之内，商耀表现的也非常低调，每天就是喝喝茶看看新闻。
　　商耀并没有吭声，电话里一阵沉默，商世勋有些烦躁地拽了拽衣领。按照他原本的计划，是想等龙城起势，彻底混乱之后，从而靠着监狱内大量的自己人，丝滑的把老爷子给接出来。
　　但是他万万没想到，动静还没闹起来，顾佰顺就已经铁血清理了，导致他现在的处境很艰难，之前设想的所有计划全部化为了泡影。
　　为什么之前没有把老爷子弄出来呢？
　　其实很简单，如果商耀之前从监狱内消失了，那随着一系列事件的发生，龙城方面第一时间就会锁定商家是内鬼。
　　所以，这就是一场豪赌，虽然有很大的风险。但对于已经被软禁的商耀，以及整个被打压的商家来说，这种风险显然是可以接受的。
　　商耀坐在卧室里，想了很久之后，对着电话缓缓说道：“你不用来了，也不要让内迎来接我。现在你让谁来接我，就是在害谁。顾佰顺能全面清盘，说明他们已经锁定我们了。”
　　商世勋不由得一愣，急忙说道：“爸……”
　　商耀打断了他的话：“你先别急，听我说。你现在立刻去驻军那边，找那个我之前让你联系的人，他会安排你。接下来，不要急躁，也不要惦记我，安心等一区对龙城的军事管制结果，老谭还没有表态，龙城变数极大，一时的得失，决定不了什么，我们还有机会。”
　　商世勋心里要急疯了：“可是……”
　　商耀再次打断道：“行了，小勋，我现在已经算是个废人了，不会在有比现在更糟糕的状况发生了，你不用担心我，按照我说的去做吧。”
　　商世勋咬着牙，攥紧了拳头，沉默半天之后，最后从牙缝里挤出一个字：“好……”
　　二人挂断了电话，商世勋扭头吩咐司机，让车队向着驻军的方向行驶而去。
　　半个小时后，龙城沿海路。
　　整条路已经安静下来，大量的军车停在四周，正在清理现场。
　　其中一辆军车内，刚刚处理完福岗区事件的顾佰顺，正拿着对讲机，询问其他五区的状况。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵急促的电话铃声响起。顾佰顺拿起来扫了一眼，发现是郭正刀打过来的，立刻接通电话：“喂？”
　　郭正刀立刻说道：“顾局，我这边出了点状况。”
　　顾佰顺皱了皱眉头问道：“什么状况？”
　　郭正刀解释道：“原本我是想放线的，等他去接触更多的人，把监狱那边给引出来。没想到，商世勋半路却突然改道走了，没去找他爸。”
　　顾佰顺想了想问道：“知道他现在去哪了吗？”
　　“知道。”郭正刀语气有些犹豫：“只不过……这个地方有些棘手。”
　　顾佰顺追问道：“怎么个棘手法？”
　　郭正刀语气很凝重地说道：“他去的是驻军司令部下属的军事稽查部大院。”
　　听到是这个地方，顾佰顺不由得愣了一下，这个军事稽查部，是驻军系统中一个比较核心的部门。他之前就已经猜到，驻军那边有人在参合这件事，但没想到关系竟然这么深。
　　郭正刀也拿不定主意，只好问道：“顾局，接下来怎么办？”
　　斟酌许久之后，顾佰顺说道：“那就暂时不要动他，也不要硬啃，就保持严密监视，盯紧军事稽查部大院的所有出口，不要让商世勋趁机逃走。”
　　郭正刀立刻回道：“明白了，那我安排人盯着这里。”
　　“该做的都做了……”顾佰顺望了一眼窗外，缓缓说道：“我们现在需要等一个结果。”
　　郭正刀一愣：“等什么结果？”
　　“等边境线那边传来的结果。”顾佰顺解释道：“我想，商世勋现在应该也在等这个结果。”
　　“明白了，那我先去布置。”
　　“嗯，去吧，注意安全。”
　　二人说完，挂断了电话。
　　顾佰顺想了一下，扭头对司机说道：“开车，去行政大楼，我要见黎市长。”
　　司机点点头，发动了车子。
　　几辆军车立刻跟在后面，保护着顾佰顺的安全。
　　车内，顾佰顺想了想，又拨通了一个电话。
　　电话很快接通，安泽城的声音响了起来：“喂？”
　　顾佰顺直接问道：“安将军，城内现在暂时被我控制住了，但也仅仅是一种暂时的表象，还会不会有动静，完全取决于边境线的结果！”
　　安泽城毫不迟疑地说道：“这边结果马上就来，我收到确切消息，一区的第一兵团已经动了！”
　　顾佰顺点点头：“好，我等你消息。”
　　二人结束了通话。
　　龙城边境线，谭明朝穿着一身军装，坐在一辆军车里，正向着驻军的防区快速赶去！

第一三三六章 我就赌他们枪里没有子弹！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　从夜里七点半之后，龙城内部有了动静，各种势力按照商家的策划开始抗议，整个龙城一团混乱。
　　与此同时，配合着城内的节奏，一区的第一兵团也开始展开了行动。
　　在穆莱斯中将的指挥下，整整五万人的先遣部队，加上一个配备齐全的装甲师，开始大规模进行推进，气势汹汹地压向了第一兵团和驻军防线中间的缓冲地带。
　　“轰轰！”
　　“刷刷刷！”
　　基地内的军用机场里，一阵急促的喷气声，整整五十多架战机接连升空，开始巡飞！
　　这些飞机肆无忌惮，在两次巡飞之后，直接就侵入了龙城的防控领域。
　　这支庞大的战斗机编队无视了驻军司令部多次的警告，开始在龙城上空进行巡视。并且，这些战斗机全部满载弹药，在巡视的过程中，几次向着龙城空旷区域进行搂火，甚至投掷了炸弹！
　　“轰轰轰！”
　　“呜呜呜——”
　　整个龙城境内防空警报长鸣，爆炸声四起，火光映红了半边天空！
　　第一兵团陆军和空军一齐联动，对龙城展开了强力压制。但穆莱斯中将并没有就此满足，而是进行了第三部的军事强压。
　　原本在龙城外围海域进行军演的第一舰队，收到了他的命令，立刻调动船头，向着龙城内海全速推进！
　　海面上波涛汹涌，船舰齐头并进！几乎没用多少时间，这支庞大的舰队就已经侵入龙城海域，距离龙城的内港仅仅不足十海里的距离。
　　并且，这些战舰已经拉开了阵型，船上搭在的所有火力系统也锁定了龙城的沿岸，随时可以进行远程打击。
　　三管齐下，城内城外短兵相接，距离开战几乎就差一点火星子了。
　　与此同时，龙城驻军司令部。
　　在一区这种强压之下，整个司令部迅速紧张起来。
　　作战指挥室里，所有参谋团的人正在高声讨论着作战计划，四周的屏幕上快速跳动着相关的战斗数据。
　　在其中一些大屏幕上，前线的军官也通过视频的方式，正在和作战指挥室进行着连线。
　　谭恒强背着手，站在大屏幕前，看着对方的军事调动情况，面色依然淡定自若。
　　张训臣迈步走过来，站在谭恒强身边说道，一脸担忧地说道：“总司令，我看这情况，不像是做做样子啊！你看他们的飞机都已经越过边线了，而且向多地区投放了空爆弹，这是真要打啊！”
　　“他们还在演。”谭恒强老神在在，背手说道：“一区还是想搞强压那一套。”
　　说着，谭恒强转过身来，走到了会议桌前，那些正在讨论的参谋们立刻停下来，一起扭头看向他。
　　谭恒强吩咐道：“通知前沿部队，寸步不让，给我顶在边线上。他们愿意往空地投放炸弹，就让他们炸，也别去管他们的飞机。所有部队都扎在原有位置，一动不要动！”
　　参谋们虽然有些费解，但还是毫不犹豫地答应下来，立刻去执行命令。
　　“滴玲玲！”
　　指挥室里，一台电话机突然响起，旁边的参谋立刻接起电话，跟那边沟通了一下，紧接着扭头冲着谭恒强说道：“报告总司令，安泽城来电！”
　　“嗯。”谭恒强迈步走了过去，接起了电话：“喂，老安，怎么了？”
　　电话中，安泽城声音响亮，语气急迫地问道：“我的谭司令啊，现在到底什么情况啊？我看对方这是要打了，咱们怎么办，有没有个方向啊？”
　　谭恒强淡淡地说道：“老安，你不要急。”
　　安泽城急忙说道：“我能不急吗，我的很多部队可还在前线上巡防呢！而且都是轻装上阵！真打起来，他们肯定顶不住啊！”
　　安泽城在电话中表达出来的情绪，非常的急促，而且充满了担忧，给人感觉有点怂的样子。
　　谭恒强停顿了一下，再次安抚道：“我推断，他们还是在搞军事压迫，如果真想打，根本不用脸对脸的推进装甲部队，这个距离！！只要楼火了，强势一方也很难控制战损！他们有战舰，有飞机，真要开火，肯定就海空协同洗地了。听我的，你的部队留在线内，不要动就可以了。”
　　安泽城想了想说道：“那好，咱们驻军这边有什么决策，第一时间联系我。”
　　“嗯，那先这样。”
　　二人结束了通话，旁边一名参谋离得近，听见了二人的说话声，忍不住说道：“安将军这是有点虚了。文人挂帅，还是不适合在一线指挥。”
　　谭恒强扫了他一眼，并没有说什么。
　　一区整个军事行动，持续了差不多快一个小时。
　　第一兵团的装甲部队，已经推到了距离龙城防线不足两公里的位置，这对于现代部队来说，几乎是脸贴脸的状态了。双方在各自的防线内，已经能看清对方的部队排比。
　　与此同时，龙城边境线，负责驻防的第二军防区内。
　　在防区的后侧，谭明朝站在一辆军车旁边，拿着望远镜，正观察着远处边境线上的动静。
　　原本，谭明朝跟自己父亲建议要亲自挂帅，直接参与作战，但谭司令没同意。小谭心里不免有点负面情绪，所以自己带着兵来到了前沿阵地。
　　身旁一名参谋忍不住轻声说道：“我真搞不懂，对方都这种阵型了，总司令还能咬定他们不敢打！”
　　谭明朝放下望远镜，扭头看了一眼这名跟了自己多年的参谋，直接解释道：“因为老爷子一直没给对方一个明确的态度，一区现在还抱着一线和谈的希望，所以老爷子才敢赌对方不敢开火。老墨，巴拿城，人珉军，龙城，这个战场的辐射范围太大了，即使是一区这样的超级大区，只要一开火！！那整个地区都会被拖进战争的泥潭。”
　　参谋叹息一声：“现在这种局势，什么都不好说……”
　　话音刚落，边境线上忽然传来一阵响亮的冲锋号的声音。
　　“呜呜——”
　　“砰砰砰！”
　　紧跟着，是一排排照明弹，直接射向天空！耀眼的白光，瞬间映亮了整片区域！
　　“轰隆隆！”
　　在一阵排山倒海似的震动声中，一区第一兵团那些原本停在边境线上的装甲部队，突然全部动了起来，卷起漫天尘土，仿佛倾泻的山洪，延绵不绝，向着龙城驻军的防区开始推进！
　　参谋面色煞白，望着这一幕，失声喊道：“什么情况？这是真要打了吗？”

第一三三七章 三架飞机落，军事一统！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　“滴滴滴——”
　　当第一兵团前沿部队推进的那一刻，整个防区内的警报声也跟着响起，震耳欲聋！
　　谭明朝心中也是波澜起伏，此时，通讯终端里，驻军第二军的一名指挥官在大声咆哮：“注意警戒！！各营各连进入战斗状态！”
　　整个驻地内部也纷纷动了起来，所有人子弹上膛，炮弹入舱！士兵们严阵以待，准备进行防御。
　　就在这时候，远处突然传来一阵用喇叭发出来的喊话声。
　　“隶属于一区的龙城驻军兵团，我方现在接到上层命令，对龙城进行军事管制！你们必须让出一条通道，让我们通过，避免双方发生任何武装冲突！”
　　对方用中文喊了一遍，又接着用英文喊了一遍。声音通过扬声器传遍整个防区，每一个士兵都听得清清楚楚。
　　谭明朝听到这话，反而是松了口气，甚至听到前沿阵地的指挥所里传来了一阵欢呼声。
　　通讯终端里，也传来了刚才那名喊话的指挥官的声音：“所有人，原地不要动！等待指示！”
　　身旁，之前那名参谋也忍不住感慨道：“还是总司令有韬略啊，对方真的就不敢打。”
　　与此同时，驻军司令部。
　　谭恒强站在大屏幕前，通过前方连线，听见了对方的喊话声。
　　不仅如此，对方的空军部队派来了直升机，同时也在向着龙城方面进行喊话，想要接管龙城的领空。
　　张训臣一脸佩服，冲着谭恒强说道：“总司令，还是你算得准。”
　　“玩这种心理博弈，华人是他们祖宗……”谭恒强面色如常，背着手说道：“他们要进，就让他们进。真进来了，反而对我们有利，我随时都能吃掉他。”
　　丢下这句非常霸气的话之后，谭恒强转身走向了旁边的休息室。在他看来，今天晚上应该是不会出现擦枪走火的问题，那边的策略就是强压，他们对龙城驻军残存一丝希望，明显不想在这个时候发生战争。
　　双方在对峙的过程中，北侧边境线，安系部队的一个步兵团。
　　在夜色的掩护下，六十多名士兵缓缓从防区里推出了四架火箭炮。
　　因为之前收到安泽城的命令，所以他们所在的地方，距离驻军第一军的防区仅仅不到两公里，非常近！
　　负责指挥这些人的团长，额头上挂着汗水，掏出手机拨通了一个电话，低声说道：“军长，按照预定计划，我方已经准备完毕！”
　　与此同时，安泽城站在自己军部的作战指挥室里，通过大屏幕，看着龙城上空不断盘旋的战斗机，直接骂道：“踏马的，老子来了龙城七年，让你带了七年节奏！今天，节奏不在你手里了！”
　　说完，安泽城拿着手机，语气阴沉地下令：“开火，把他们的领航战机都给我打下来！”
　　命令下达，远在边境线上的团长放下了手机，挥手吼道：“开炮！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　一连串密集的炮声瞬间响起，十几发防空伙箭弹拖着长长的尾焰，直接升入天空！
　　发射器的基座下面，滚滚尘土被火焰卷起。这一片的大地，都为之颤抖！
　　看见射入空中的十几发伙箭弹，一区第一兵团的将领和士兵们全都懵了！
　　而谭系这边，刚刚松了一口气的人也都惊愕异常的看了过来！
　　谭明朝猛然惊醒，扭头看向四周，急忙问道：“谁？是哪里开的炮？”
　　话音刚落，就听见天空中响起一阵猛烈的爆炸声！
　　“轰轰轰！”
　　三架领航的战斗机直接被弹幕摧毁，在空中化作了燃烧的火球，如同流星一般向着地面坠落！
　　驻军司令部。
　　休息室里，谭恒强坐在沙发上，拿起茶杯，正准备喝茶。
　　“咣当！”
　　休息室的大门被猛然撞开，张训臣一脸慌张地冲了进来，开口喊道：“总司令，不好了！我方防区内，不知道哪伙部队突然搂火，直接把一区的战斗机给打下来了！”
　　谭恒强眼神有些呆愣，手中的茶杯直接掉在地上，摔得粉碎。
　　一区前线基地，穆莱斯中将站在沙盘前，正准备对参谋团布置第四道强压命令的时候，整个指挥室里顿时亮起一片红色的警示灯！
　　大屏幕上，三架战斗机化作了火球，正向着地面坠落。
　　穆莱斯见到这一幕，当场怔在原地。
　　通讯系统里，传来空军方面语气急促地汇报：“报告将军！对方发射防空伙箭弹，我方有三架领航战机被击毁！是否对一区龙城驻军兵团展开反击？”
　　穆莱斯面色涨红，停顿了一下，立马拿起通讯器吼道：“他们已经不再是一区的驻军兵团了！他们是敌人！传我的命令，向伙箭弹发射的地方进攻！”
　　说完，穆莱斯放下通讯器，扭头冲着自己的参谋团说道：“从即刻开始，我们跟龙城没有和谈的机会了！通知前沿部队，给我迅速推进敌方防区！用钢铁烘炉给我搅碎谭恒强想要当边塞王的美梦！”
　　短短十几秒之间，整个龙城北部防区原本紧绷的局势瞬间崩盘！
　　天空中，十几架战斗机组成编队，向着安系部队刚刚所在的区域发起进攻！
　　与此同时，一区第一兵团的炮兵阵地，也开始炮火齐鸣，向着安系驻军的防区进行洗地！
　　“砰砰砰！”
　　“轰轰轰！”
　　炮火声不绝于耳，大地为之颤抖！
　　在第一兵团发起进攻的同时，安系的部队也迅速扩散，无差别进入了驻军第二军那边。
　　山坡上，谭明朝拿着望远镜，看着下方密密麻麻的安系士兵，全部轻装上阵，向着这边溃散过来的时候，终于知道问题出在哪儿了。
　　同时，在安系那边，还传来阵阵的呐喊声。
　　“对方发起进攻啦！我们全力支援，谭系驻军部队！”
　　“给我冲！！所有人员，用最快的速度进入谭系部队驻地！”
　　“轰轰轰！”
　　炮声也越来越近，火光冲天而起。
　　整个边境线，所有轻装上阵的安系士兵，在开火后，第一时间冲进了谭系的驻军基地。
　　枪炮无眼啊！！
　　这样一来，原本集火安系部队的一区炮兵阵地，直接连同谭系一块干了。
　　战斗机群俯冲了两次，漆黑的大地之上，彻底燃起了烽烟！
　　驻军司令部。
　　谭恒强站在指挥室里，愤怒地指着地面喊道：“把安泽城给我叫来！问问他要干什么！！！”
　　十分钟之后，安泽城带着一群人走进了指挥室里。
　　谭恒强看着他，刚想愤怒的质问，安泽城却抢先说道：“谭司令，对方连招呼都不打，就已经动手啦！我方前线部队遭受到了一定的损失，不过没问题，我所有部队增员已经支援驻军防区！现在，你就是龙城第一指挥官，你说咋干，咱就咋干！！”
　　谭恒强原本想说的话直接堵在了嗓子眼里，他攥着双拳，嘴角抽动的看着老安。
　　安泽城又靠近一步，双眼盯着谭恒强，脸对脸地说道：“我自从来到龙城也以后，叫了你七年大哥！安系也一直是归驻军领导的一支武装！！现在我把权利给你，你指哪，我就打哪！！！大哥！！听你的了！！”
　　听你妈比！！！
　　谭恒强心里怒骂，心脏怦怦直跳，嘴角抽动，但依旧没敢发火！
　　怎么发？？？前面数百公里的防御线，全都开火了！这一刻，就是诸葛亮来了，也得跟着放两炮再走！
　　不打不行了啊！现在得罪安泽城，这位冢虎老逼登，分分钟就能撤出部队卖了谭系！
　　过了许久，谭恒强才缓缓说了一句：“你是懂我的！！我踏马早就想跟他们干了！”
　　“给龙城总司令上地图！！”安泽城面对老谭能杀人的眼神，泰然自若的摆手喊道。
　　安泽城在龙城蛰伏七年，韬光养晦，紧抱着驻军的这条大腿，甚至为此不惜和女婿决裂，策划协会分家！
　　为的是啥？
　　为的就是把你谭恒强，一步步捧到龙城最高的军事座椅上！！让你站在第一人的位置上思考问题，思考利益！
　　这样，老黎和安系才有发育和崛起的机会！！
　　此一战，安泽城兵不血刃的架起了驻军，从实质意义上，完成了龙城的军事一统！

第一三三八章 顾佰顺接棒！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　在安泽城“极度活跃”的命令部队支援谭系的情况下，龙城之战正式拉开了序幕。
　　此时，谭恒强站在作战指挥室里，背手望着大屏幕，心里波涛起伏。
　　在老谭心中，对于这场战争是早就有预见性的。但是，他并不希望这场战争发生在，自己还没有完全掌控龙城局势的情况下到来。
　　如果再给谭恒强一到两年的拉扯时间，他或许可以彻底坐稳龙城军政的第一把交椅。他清楚的知道，黎明笙团队想要依靠的，必须是一支强大的本土军事力量，而驻军是他们唯一的选择。
　　华区那边虽然会给与支援，但远水解不了近渴。如果他拿稳了龙城的军政大权，再加上与安系的联姻，以及各种政治手段运作，那么谭恒强的边塞王计划并不是白日做梦，一切都是可以实现的。
　　到时候，谭恒强以龙城第一人身份，再去跟华区谈判，那和现在的情况是完全不同的，手里的筹码会重很多。
　　但是，自己的节奏现在直接被老安给生生掰回来了！安泽城突如其来的爆发，让一切的计划全部提前。
　　事实上，谭恒强之前走的路线，一直都是融合的策略。启用老安，亲近老安，也为他带来很多优异的回报！
　　龙城近些年的稳定，都源于安泽城在中立立场上的极力周旋，他亲近谭系，又暗中帮助老黎，这令本应该在他到来时，就会发生的军事冲突，整整推迟了数年。
　　谭恒强知道老安心里的算盘，但依旧和他保持紧密关系，这样让他在一区的分量愈发加重。因为只有他能压住安系，压住黎系。
　　因此一区才会给与他副总司令的头衔，继而又给他扩编部队的权利，几次加大军费预算，想以此来稳住他。
　　这让老谭在一区那边拿到了确切的实惠，却也因此埋下了一些弊端。在这个过程当中，看似被利用的老安，反而抓住了谭恒强想当边塞王的心里，不停的在暗中推动老黎团队的发展，最终成功融合了无数海外华人团体，成立了华同会。
　　其实，对于谭恒强而言，他晚期的政治生涯，可以说是成也老安，败也老安！
　　不过这些已经不重要了，战争一旦开始，就不能再犹豫了！对一位戎马半生的总司令来讲，他很清楚这其中的机会是什么。
　　现在跟一区拉扯的空间已经彻底消失了，他已经失去了选择，现在只能紧密地跟华区站在一边。
　　会议室里，紧急作战军事会议召开。
　　谭恒强坐在上首的位置，在他身边，张训臣，安泽城分别落座，接着是两排谭系的核心将领。
　　众人面色凝重，等待会议的开始。
　　谭恒强插着手，目光在所有人面前扫过。从这些人的眼中，他看到了许多复杂的情绪。
　　沉吟半晌，谭恒强开口说道：“战争已经开始了，对于驻军而言，不再有任何的退路，一区更不会容忍，在大面积搂火造成伤亡的情况下，再跟我方进行和谈。诸位同僚，丢掉所有天真的想法，准备背水一战！”
　　众人非常严肃，坐直了身体，等待着命令。
　　谭恒强停顿一下，有条不紊地说道：“前沿部队继续龟缩，不要跟敌人的装甲部队和空中部队进行正面对抗！我们的战力越打越少，要保证有生力量，拖延战争时间！让第一兵团每推进一步，就要付出血的代价！”
　　将领们纷纷响应。
　　谭恒强点点头，继续说道：“接下来……”
　　会议继续召开，各项军令不断传达下去，龙城的驻军开始蓄积力量，准备对抗一区的入侵！
　　龙城，军事稽查部大院。
　　在一间有些昏暗的仓库里，商世勋坐在一张椅子上，正有些焦虑地打着电话，远程遥控着龙城抗议的队伍。
　　他身边还带着二十来人，这些人里有他的贴身警卫，更多的，是和他一块做这件事的核心成员。
　　众人此时的状态不太好，都有些愁眉苦脸，煎熬地等待着前线的结果。
　　就在这时候，仓库的大门忽然被推开，一名年轻的军官迈步走了进来，冲着商世勋说道：“最新消息，已经正式开战了！”
　　商世勋听到这里，直接激动地站了起来问道：“大规模搂火了吗？”
　　军官点点头：“对，不再是压迫，而是真的开始搂火了。”
　　听到这话，商世勋长长地出了口气，原本压抑的情绪瞬间得到了释放！
　　他最担心的，就是今天晚上一区不搂火，没有形成大规模的战争。这样的话，只要再给龙城内部一点时间，那么他们商家必定完蛋。
　　但如果开战的话，这无疑是给他城内掌控的这些力量打了一针强心剂！这就意味着还有机会！
　　屋内的众人也精神一震，气氛瞬间好了不少，不少人脸色也缓和了许多。
　　商世勋大脑飞快地运转着，沉思半晌，转头冲身旁的那二十来人喊道：“大家过来，我说两句！”
　　众人围了上来，商世勋站在人群前，铿锵有力地说道：“诸位，外面既然已经开火了，就证明我们的机会来了！通知下面对所有人，暂时先不要闹了，都给我蛰伏起来，等待前沿战线向前推进！时机到了，配合一区的节奏，我们再进行下一步的动作！同时，大家联系一下各自的下线，通知他们尽可能切断会使自己可能暴露的线索，为我们的行动拖延时间！”
　　“我们听商公子的！”
　　大家重拾信心，拿着电话开始忙碌起来。
　　与此同时，龙城行政大楼。
　　顾佰顺已经抵达了这里，正往黎明笙的办公室走去。就在刚刚，他也得知了前线正式开战的消息。
　　顾佰顺一边走，一边拨通了郭正刀的电话，直接吩咐道：“前沿阵地已经开战了，准备动商世勋。”
　　郭正刀立马问道：“怎么动？”
　　顾佰顺想了一下说道：“这样，我现在立马联系安泽城的警卫团，还有暴恐局的部队，让他们秘密的过去与你接触，准备强攻。”
　　郭正刀不由得怔了一下：“顾局，有这个必要吗？”
　　顾佰顺皱了皱眉头：“你有什么想法？”
　　郭正刀解释道：“你看哈，这个军事稽查部毕竟是谭系的核心部门。一旦我们与他们进行对抗，造成伤亡，我们不好跟驻军方面交代。而且现在一区已经打过来了，咱们内部是不是稳一稳比较好？”
　　顾佰顺也没说什么，只是问道：“那你觉得该怎么办？”
　　郭正刀想了一下说道：“我的建议是，直接通知驻军，或者安将军那边，把事情说明白，让他们的人带我们进去。我们的人把外面也给围死了，商世勋也跑不了，人百分之百能按住！”
　　顾佰顺声音平缓，低声问道：“你有没有考虑过，你到时候按住的，可能是一个死人？”
　　郭正刀闻言愣了一下，对于一个武将而言，他确实没有考虑到这一层。
　　顾佰顺对他解释道：“连稽查部都掺和进来了，你根本不清楚驻军内部有多少人已经烂了。你要通知司令部那边，商世勋必死。他要是死了，我们怎么清理内部？”
　　郭正刀瞬间明白了顾佰顺的意思，连连称是。
　　顾佰顺停顿了一下，又说道：“准备强攻！其他的事情，干完再说！”
　　“是！我马上进行准备！”
　　“注意安全，郭哥！”
　　“没事儿！”
　　二人结束通话，顾佰顺走进了黎明笙的办公室。

第一三三九章 抓匪首
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，军事稽查部大院门外。
　　距离大院大概两公里左右的距离，几辆车停在宽敞的商圈停车场附近，一动不动，像是死车一样。
　　郭正刀坐在其中一辆车上，盯着院门的方向，监视着大院的动静。
　　十多分钟之后，又有几辆车缓缓开过来，停在他们旁边。
　　“哗啦！”
　　车门拉开，秋哥，安系的警卫团长赵诚，以及一名暴恐局的军官迈步走了过来。
　　郭正刀也下了车，与他们走到旁边一条胡同里面，简单寒暄了两句。
　　秋哥望了一眼大院的方向，低声问道：“里面情况怎么样？”
　　“现在还不清楚，人进去之后，就一直没出来。”郭正刀言简意赅地介绍了一下大概的情况：“包括他的那些人，也都在里面。”
　　众人点点头，开始商议着进攻计划。
　　“我来说一下这边的情况。”
　　警卫团长赵诚直接从怀里拿出了一张地图，弯腰在地上铺开，上面是军事稽查部大院的平面图。
　　整个稽查部大院里的建筑并不是很多，只有三座楼，呈品字形分部。
　　赵诚铺好地图之后，简单介绍了一下：“这是行政办公楼，这是综合楼，这是宿舍楼……整个稽查部，常驻兵力差多是四五百人左右……”
　　郭正刀扫了一眼地图，扭头问着赵诚：“赵团长，你们联系上内线了吗？”
　　驻军稽查部这边，平时肯定跟安系有频繁的接触，双方都是军事系统，很多军官和士兵之间，都是相互认识的，所以郭正刀在对方来之前，就已经让他们想办法联系内线了。
　　赵诚摆了摆手：“我已经联系了，但目前还没有搭上线。”
　　听到这话，郭正刀心里有些急，扭头看向了自己全统局行动队的一名队员，开口问道：“老九，他们当时进去之后，往哪边走了？”
　　老九就是负责盯梢的人，也是他一路带人跟着商世勋，看着他进了军事稽查部的大院。
　　听到郭正刀发问，老九立刻蹲在地上，伸手在地图上一指：“他们车队进了大院之后，是往左侧这边去了，就停在这座楼的附近。我估计，他人肯定就在这里面。但具体是哪一层，我就不知道了。”
　　众人看向地图，发现老九指着的是综合楼。这座楼并不高，一共就五层的样子。
　　赵诚想了一下说道：“急也不急这一会儿了，我们还是找到内线，确切地知道商世勋藏在楼内的哪个位置，这样我们发起进攻的时候，才能保证第一时间按住商世勋，不给稽查部反应时间，避免他们狗急跳墙，直接把里面的人灭口了。”
　　郭正刀犹豫了一下，扭头看向了秋哥：“我有不同的想法。”
　　秋哥跟郭正刀合作过几次，知道这个人的能力，于是点头道：“行，你说。”
　　郭正刀蹲在地上，指着综合楼说道：“你们看，咱们现在范围已经确定了，商世勋肯定就藏在这座楼里。等我们进去之后，就算是现场摸情况，也能判断出他的位置具体在哪，会有一定的风险，但是比拖下去要强。”
　　秋哥想了一下，缓缓点头：“也对。”
　　郭正刀继续说道：“这样，你和我一人带三十人的突击小组，分别从正后门进攻，直接夹击综合楼！”
　　说着，他看向赵诚，直接问道：“赵团长，你的人都到了吗？”
　　赵诚点点头：“到了，一千多人，为了避免惊动他们，就在三公里外等着。”
　　郭正刀立刻说道：“那好，只要我们贴近大楼，你立刻带人从正面的大门打进去，迅速控制住行政楼和宿舍楼，把他们进行分割，让他们没办法相互支援！必要的时候，可以开火！”
　　停顿了一下，郭正刀又看着秋哥说道：“咱俩进入大楼之后，根据现场情况，一刀捅进商世勋藏身的地方，把他控制住！”
　　赵诚还有些担心地说道：“这样一来，会不会有些不太保险？”
　　郭正刀很直接地说道：“赵团长，不管咱们计划的多充沛，都会有突发情况发生！你想想，等你找到内线了，或许他们又转移了呢？所以说，还是要快干，避免夜长梦多！”
　　秋哥一拍大腿：“听你的，就这么干了！”
　　计划就这么敲定下来，赵诚虽然有些不同意见，但在计划下达之后，便没有丝毫犹豫，迅速开始执行。
　　十分钟后，距离军事稽查部大院三公里外听着大量的军车。差不多有上千名士兵，开始蓄势待发，准备行动。
　　与此同时，秋哥，郭正刀各带了三十人的小队，一路潜伏，躲过了稽查部在周边的暗岗，秘密来到了大院的侧面，蹲在一处高墙下面。
　　郭正刀放平呼吸，低头看了一眼自己的手表，对着耳麦吩咐道：“时间到了，进攻！”
　　“刷刷刷！”
　　两个小队的成员行动迅速，有人在下面抬着，让队友利索地从高墙上翻了过去。
　　落地之后，队员们在夜色的掩护下，猫着腰迅速靠近那座综合楼。
　　刚靠近大楼，门前的警卫立刻看见了这些人影，急忙惊呼：“什么人？”
　　郭正刀立刻低声喝斥：“不准动！我们是全统局的！”
　　这名警卫面色煞白，直接拔出手枪，准备对着天空开枪示警！
　　“砰砰！”
　　郭正刀看见对方掏枪，知道藏不住，抬手就是两枪把警卫爆头！
　　枪声立刻响彻整个稽查部大院，旁边岗楼里的警卫们顿时听见了动静，同时扯嗓子喊道：“来人啦！敌袭！！”
　　郭正刀拽下一颗手雷，甩手丢进了岗楼里。
　　“轰隆！”
　　两名躲在岗楼里的警卫直接被炸死！
　　“快点！进楼！”
　　郭正刀催促着，带着小队像阵风似的冲进了综合楼里面。
　　“呜呜呜——”
　　稽查部大院的上空拉响了震耳欲聋的警报！
　　与此同时，大院周边的街道上，赵诚拿着对讲机大吼一声：“进攻！上上！”
　　“轰轰！”
　　三公里外，停在那里的大辆军车全部马达轰鸣，点亮大灯，载满了士兵，向着大院的方向冲了过来。
　　郭正刀跟秋哥率领各自的两个小队，谁都没管，直接冲进了综合楼。
　　楼内，不少稽查部的警卫被惊动，正端着枪准备反攻。
　　“手雷！”
　　郭正刀率领小队，拿起手雷丢了进去！
　　“轰轰！”
　　一阵爆炸声响起，这些堵路的警卫迅速清理干净。走廊里尘土飞扬，到处都是炸碎的尸体。
　　“快，他们进来了！”
　　里面的人也非常混乱，郭正刀透过烟雾，看见有数十人正乌央乌央的，往地下室冲去。
　　郭正刀眼睛一亮，迅速做出判断：“都往下走，人肯定在地下室，跟我冲过去！”

第一三四零章 一切顺利？？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　综合大楼一层，郭正刀跟秋哥打通了两条走廊，沿途击毙了不少反抗的警卫，最后在一处通往地下的楼梯口前汇合！
　　“哒哒哒！”
　　下方响起一阵激烈的枪声，不少警卫靠在楼梯下面，冲着他们一顿扫射。
　　“找掩体！”
　　郭正刀他们靠在走廊两侧，避开了对方的火力。
　　在避开的一瞬间，郭正刀看见下面有一扇厚重的大铁门，封死了下去的路。
　　郭正刀想了一下，立刻对着耳麦吩咐道：“观察手！给我看一眼大楼周围，有没有除了正后门之外的出口！”
　　“收到！”
　　吩咐完之后，郭正刀扭头对靠在墙壁另一侧的秋哥喊道：“你往下压一下！先把他们堵死在里面，别让他们打上来！”
　　秋哥点点头，带着自己的小队，向着下方轮番开火，进行着火力压制。
　　双方打的一片混乱，枪声不绝于耳。
　　与此同时，综合楼的地下室里。
　　当枪声响起之后，这里面瞬间就乱了。不少参与事件的核心人员面色煞白，一时间有些不知所措。
　　“外面来人了！”
　　“艹踏马！他们怎么知道我们在这里？”
　　“商公子，现在该怎么办啊？”
　　这些人没了主意，只能围在商世勋旁边。
　　而这个时候，商世勋也正在吃惊，但还试图安抚着众人：“大家别慌，我们想办法……”
　　“哒哒哒！”
　　枪声越来越近，屋子里的人也愈发慌张。
　　一名青年从旁边跑过来，一把扯住他喊道：“快，我们从第二出口逃出去！”
　　说着，青年从身上掏出一颗手雷，掐在手里，语气急促地说道：“一会儿要是有事，哥你先走！”
　　商世勋点了点头，带着贴身的警卫，迈步往一条事先准备好的通道走去。
　　一楼廊道里，秋哥正继续跟下面人进行交火，对方人数众多，一时间很难打进去。
　　郭正刀正着急的时候，目光却落在楼梯旁边的一处缓台上。
　　这个楼梯只通向地下，所以旁边是一处宽阔的缓台，上面堆放着一些杂物。
　　郭正刀观察了一下这里的建筑结构，心里迅速有了判断，立刻冲着身后的队员摆手：“爆破手！在这一片给我铺上炸耀！”
　　三四名爆破手立刻从队伍里跑过来，清理了杂物，接着从身上的战术背包里抽出黏蛋，啪啪啪贴在了水泥地面上！
　　完成之后，众人迅速退后，让出了安全距离。
　　“所有人准备！”郭正刀说着，拽过一把自動步，哗啦一下拉动枪栓。
　　“引爆！”
　　“轰隆！！”
　　随着引爆器被按下，一声巨大的爆炸声瞬间响起，大楼都跟着颤动！楼梯旁边的缓台整个被掀起来似的，碎石哗啦啦地四处坠落！
　　滚滚的浓烟顿时冲天而起，郭正刀抱着枪大吼一声：“跟我冲！”
　　小队成员顺着被炸开的窟窿，纵身跃下！
　　郭正刀带着一身的尘土，重重落在碎石满地的地下室里。
　　下面正好是一条深邃的廊道，不少人正顺着廊道往外仓皇逃跑，和他们打了个照面！
　　“他们下来了！”
　　“开枪！快开枪！”
　　见到郭正刀他们，这些人乱成一团，不少人拿着枪，向着他们发起攻击。
　　“开火！”
　　郭正刀一边下令，一边端着自動步，进行火力压制！
　　他身后这一队都是专业的军人出身，各个训练有素，战斗力完全不是，商世勋身边那群乌合之众可以媲美的。
　　几乎就是一眨眼的功夫，那些试图冲出来进攻的枪手就被压了回去，躲回到仓库里面。
　　商世勋被几个人掩护着，蹲在地上。他面色苍白，甚至还没反应过来发生了什么。
　　“震爆弹！”
　　郭正刀带队冲到了通道前，甩手就扔进去三发震爆弹。
　　“砰砰砰！”
　　这些震爆弹瞬间炸响，屋内的人直接被震得头晕眼花，两耳嗡嗡作响，痛苦地倒在了地上。
　　郭正刀端着枪，迅速对小队下达了指令。“老九，你带几个人去开门，从下面捅守卫的屁股！剩下的人，跟我冲！”
　　队伍瞬间分开，各自执行命令。
　　“哒哒哒！”
　　紧跟着，一阵激烈的枪声响起，郭正刀的小队已经冲进了仓库里，向着那些拿枪的警卫就是一阵扫射！
　　血花不断爆开，不断有人倒下！
　　郭正刀在人群中扫了一眼，直接盯上了还晕乎乎的商世勋。他迈步走了过去，一把抓住对方，破口骂道：“你踏马继续跑啊！！因为你个狗日的想造反，今晚死了多少人？”
　　商世勋头还晕晕沉沉的，伸出手来，下意识去拔枪。
　　就在这时候，郭正刀抓住他的脑袋，咣咣就是两下垫炮，顿时砸的商世勋鼻梁骨粉碎，喷着血倒在地上。
　　“按住他！”
　　郭正刀喊了一声，两名队员上前制服了商世勋。
　　这时候，老九已经打开了下面的大铁门，带着另一波人，向着守在这里的守卫就是一阵扫射，帮助秋哥迅速清理了楼梯。
　　几分钟后，楼梯的守卫全部被击毙。秋哥站在楼梯边上，冲着耳麦问道：“外面情况怎么样？”
　　赵诚的声音传了出来：“我们的人已经进来了，三座大楼也被隔离了，没问题了！”
　　听到这里，秋哥才松了口气，挥手说道：“走，跟我下去！”
　　一行人立刻顺着楼梯进入了地下室，此时这边的战争基本也收尾了，有些人被当场击毙，剩下的人也被按倒在地上，不敢反抗。
　　看着面前一片狼藉的场面，秋哥扯嗓子喊道：“老郭，人按住了吗？”
　　“按住了！”郭正刀蹲在地上，刚给商世勋带上手铐，听到这话，起身说道：“踏马的，是岁数大了，一个冲刺给我搞得都有点喘不过气了。”
　　说完，郭正刀擦了一把额头上的汗，迈步往秋哥这边走了过来。
　　就在这时候，郭正刀身后的那堆尸体里，忽然有个人动了一下，手里正捏着一颗手雷。
　　秋哥站在走廊里，远远看见那人的动作，感觉到有些不对劲，下意识冲着郭正刀吼道：“别过来！”
　　“我CNM的，都别活了！！”尸体堆里的那个青年，整个腹腔都被打烂了，明显活不了了，只表情扭曲的吼了一声，直接往起坐了一下。
　　郭正刀听到喊声猛然扭头。
　　“轰隆！”
　　下一刻，一声巨响！手雷瞬间引爆，一团火光直接吞没了郭正刀的身体！

第一三四一章 总有人在不经意间离开
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　“轰隆！！”
　　一声巨响之后，郭正刀的身体，被炸倒在了门口。
　　“老郭！”
　　秋哥回过神来，抬腿就冲了过去。
　　“砰砰砰！”
　　跟在他身后的队员，也都回过了神，急忙抬着枪，冲着上半身都已经被炸烂的男子一连补了好几枪，几乎将对方的上半身完全打烂。
　　此时，郭正刀躺在地上，身体颤抖。他右臂炸碎了，整个腹部，还有腿部都被炸开了，鲜血混着肉末，不断往外流。
　　秋哥拼命捂着郭正刀的伤口，冲着身旁的队员吼道：“快！拿担架过来，马上送医院！”
　　旁边的人急匆匆离开，去寻找担架。
　　郭正刀整个人的状态是有点懵的，因为失血过多的关系，他眼前发黑，耳朵一阵嗡鸣声。看见秋哥来的一瞬间，忍不住呢喃道：“艹踏马的……急了……”
　　“先别说话！”秋哥按着他的伤口，冲着旁边喊道：“担架呢！快一点！！”
　　“马上，马上就到了！”
　　过了一分钟左右，两名士兵急匆匆跑进地下室，迅速把郭正刀抬了上去。
　　这一切都发生在电光火石之中，甚至郭正刀被抬走的时候，现场还有很多人都没来得及带上镣铐。
　　为了抓住商世勋，郭正刀兵行险着，带着不到三十人的小队炸开缺口，闯进了敌人的大本营，要控制里里外外七八十号人。
　　秋哥下来的时候，他们还在清理现场，控制人群，整个地下室还有些混乱。
　　这就导致郭正刀被炸的时候，现场的人都没反应过来，连秋哥都没反应过来。
　　“让开！都让开！”
　　“快点，把车子开过来！”
　　在一阵嘈杂的喊声中，一行人抬着郭正刀，送进了大楼外面停着的车里，迅速赶往医院，
　　很快，商世勋等叛乱分子也都被戴上了镣铐，在安系警卫团的保护下，离开了军事稽查部大院。
　　五分钟以后，龙城行政大楼。
　　顾佰顺坐在黎明笙的办公室里，和他汇报了一下工作进度。
　　此时的黎明笙，已经恢复了情绪，坐在办公桌后面，面色如常地听完了顾佰顺的汇报。
　　顾佰顺拿出两份文件，轻轻放在桌上：“黎市长，这是全统局的行动队人员扩充名单，以及申请经费的报表，请您过目。”
　　黎明笙点点头，接过文件，拿在手中快速地翻阅着。
　　顾佰顺也不急，就坐在对面等着。
　　“没问题。”几分钟后，黎明笙放下文件，拿起笔来，在上面签下了自己的名字。
　　处理完文件之后，黎明笙看着顾佰顺，意味深长地说道：“福岗区的事情，还是要尽量稳一下。”
　　顾佰顺自然明白领导的意思，点头说道：“好，我这边会妥善处理的。”
　　“行，你去忙吧。”黎明笙也没再多说什么，把文件递给了顾佰顺。
　　“好的。”顾佰顺接过文件，起身就准备离开办公室。
　　“滴玲玲！”
　　就在他刚来到走廊里的时候，一阵急促的电话铃声猛然响了起来。顾佰顺掏出手机，扫了一眼，接通了电话：“喂？”
　　“顾局……”话筒里，传来一名手下行动队员有些急促的声音：“老郭出事了！”
　　听到这句话，顾佰顺顿时怔在了原地。
　　二十分钟以后，龙城某医院内。
　　此时的医院人满为患，不少在今晚受伤的伤员正不断被推进手术室，处理着伤势。
　　走廊里全是伤员和家属，嘈杂的喊声，哭嚎声此起彼伏。医护人员来回奔走，忙得焦头烂额。
　　在十几名警卫的保护下，顾佰顺急匆匆走出电梯，快步走向其中一处手术室门口。不少行动队的成员在这里等着，秋哥也蹲在门外，愁眉不展地抽着烟。
　　看见顾佰顺，众人纷纷站起身来，开口打招呼：“顾局。”
　　顾佰顺脸色很难看，上来就急忙问道：“到底怎么回事？”
　　秋哥扔掉烟头，开口解释道：“我们人有点少，老郭急着抓商世勋，带人先冲进去了。现场很乱，走廊和室内的一些房间还没来得及清理，有人藏在尸体堆里，突然引爆了手雷，炸伤了老郭。”
　　顾佰顺听到这话，忍不住攥了攥拳头。走廊内一片寂静，行动队的成员们更是低下头去，面色都有些暗淡。
　　大家都清楚，干这个活，就像是毒反行走在边境线上一样，非常危险。再精明的老手，也总有失手的一天，只是不知道这一天什么时候来。
　　顾佰顺站在门外，两眼发直，内心无比焦虑。旁边的人看着他，也不知道该怎么劝。
　　走廊远处，噪杂声不断响起。但手术室这边，却异常的安静，没有一个人说话，都默默地抽着烟等候着。
　　过了十多分钟之后，手术室门上的提示灯突然灭了。
　　那扇冰冷的大门被猛然拉开，带着口罩的医护人员走了出来，扭头看着等在外面的众人，面无表情地问道：“谁是顾局，顾局在吗？”
　　顾佰顺怔了一下，急忙应道：“我是！”
　　医护人员平淡地说道：“伤者不行了，有话跟你说。”
　　顾佰顺脑袋嗡的一下，一时间好像灵魂被抽离了一样，直到有人轻轻推了一下，才猛然反应过来，几步就冲进手术室内，一眼看见躺在手术台上的郭正刀。
　　医护人员已经都让开了，默然站在一旁。郭正刀身上插满了各种各样的管子，整个人面无血色，看着非常虚弱。
　　顾佰顺咬了咬牙，迈步走了过去，在他身边轻声说道：“郭哥……”
　　郭正刀慢慢睁开眼睛，有些无力地伸出手来，抓住顾佰顺的手：“小顾，我时间不多了……”
　　顾佰顺看着他，眼圈通红，一时间不知道该说什么。对他来讲，整个龙城里，值得他信赖的人很少，只有身边的郭哥和牛哥两个人而已。
　　也是这些人一直在无条件地帮着他，才能让他走到今天的位置上。
　　郭正刀攥着他的手，喘了两口气，这一刻仿佛用上了毕生的力气，一字一句地说道：“小顾，有一句话，我憋在心里好久了，过去的就让它过去吧，这里适合你……咱那儿都别去了……放……放了……他！”

第一三四二章 再见，郭哥
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，某医院内。
　　顾佰顺身体僵硬的走出急救室，目光呆滞。
　　等在外面的那些行动队成员无声地站了起来，看向了顾佰顺。秋哥也走到近前，略微有些犹豫地开口问道：“老郭他……”
　　顾佰顺沉默许久，眼珠子动了一下，落在秋哥身上，轻轻摆了摆手。
　　秋哥瞧着他，嘴唇蠕动，却没有再说什么。
　　顾佰顺目光呆愣，表情几乎没什么变化，目光在众人身前扫过，声音有些沙哑地吩咐道：“通知医院，全力抢球我们的伤员，以及那些被抓的人员。同时，把商世勋押到全统局，准备进行审问。小秋，你让警卫团的人去监狱那边，按住商耀，避免他狗急跳墙。”
　　把这些事情有条不紊地交代完之后，顾佰顺又扭头看向了情报科的科长小张：“你亲自来负责审讯，不管你用什么办法，明天一早之前，给我从商世勋的嘴里掏出所有口供！”
　　都说完之后，顾佰顺这才迈开脚步，往医院外面走去。
　　众人都有些沉默，小张看了看顾佰顺的背影，还想劝一下，轻声喊道：“顾局……”
　　顾佰顺头也不回，摆了摆手：“让我安静一下。”
　　“……”小张闭上了嘴巴，没再说什么，目送顾佰顺带着警卫走向了电梯。
　　就在这时候，身后手术室的等也熄灭了，医护人员推着郭正刀的尸体走了出来。一张白布蒙着他的身子，似乎在这一刻，这位草莽出身的猛将，终于能歇一歇了。
　　行动队的人默默跟在旁边，一路送郭正刀离开。
　　秋哥则目光有些呆滞地看着郭正刀被推远，直到进了电梯，浑身忽然失去了力气，咕咚一下坐在了走廊的长椅上。
　　此时，秋哥内心极其的难受，伤感，整个人坐在那里，仿佛雕像一般安静。
　　虽然自己跟郭正刀不是一个派系的人，之前也没什么接触。但是近期因为内鬼事件，他和郭正刀频繁接触，几乎吃住都在一起，又多次一起出生入死，让二人之间的关系已经变得不太一样了。
　　或许，不仅仅是他们两个人之间变得不太一样了，是这一段时间的生死与共，让这些兄弟们之间萌生了一种特殊的情感。
　　所以当知道郭正刀离开后，秋哥心里比想象中的还要难受。他心知肚明，这种危险的任务，肯定有人会死，但当死亡真正降临在这些同伴身上的时候，还是抑制不住心中的悲伤。
　　秋哥一个人坐在长椅上，久久不能平静。
　　半个小时后，全统局大院。
　　顾佰顺独自回到了自己的办公室里，不让任何人打扰。秘书，警卫，都留在外面，没有进来。
　　室内也没有开灯，一片昏暗，顾佰顺一动不动地坐在椅子上，整个屋子里，只有墙上挂钟跳动的滴答声。
　　此时此刻，顾佰顺整个人还有点乱。在他的脑海中，还一直一直回荡着郭正刀临死前跟他说的话。
　　“人都是有感情的。理智上，你觉得他们是敌人，可在潜意识里，他们已经变成了你的战友。这是没有办法割舍的……小顾，我希望你和那些老人都好……”
　　也不知道为什么，这句话就像是有什么魔力一样，一直在顾佰顺的脑海中萦绕，仿佛是有人按下了复读键，一次次地重复着。
　　也不知道重复了多久，顾佰顺晃了晃自己昏昏沉沉的脑袋，缓缓点起一颗烟，闷头抽了起来。
　　近些年来，他能信任的，就只有当初父亲留给他的这几个人。一个老郭，一个牛哥。
　　这两个人都不是什么军人出身，甚至还是以前行走在江湖上的大匪。他们之所以愿意帮助自己，也是因为报恩，和出于对自己父亲的义气。
　　他们蹲过大狱，没有家，也没有根，就这么跟着自己，从来也都没埋怨过什么。每次在自己需要支持和帮助的时候，也都是他们二人默默站了出来。
　　顾佰顺觉得，牛哥跟老郭最初的目的也很简单，就是为了替父亲报仇。但是到了今天，在老郭临死的时候，却对自己说出了这样一番话。
　　有些事情，真的能放下吗？
　　“吱嘎——”
　　椅子被撞开，顾佰顺站起身来，迈步走到窗前，伸手推开了窗户。
　　“呼呼……”
　　一股寒风直接灌进屋子里，吹在他的脑袋上，似乎让他清醒了一些。
　　窗外，远处的龙城战火燃烧，外围的枪炮声，在城内依然能听得清清楚楚。
　　今天晚上，在这个城市里，死了太多的人。
　　顾佰顺望着远处的烈火，一次次想激发出内心深藏于久的那股仇恨感，但不管如何努力，此时心中涌现出来的，却更多的是一股无力与悲伤。
　　“滋滋……”
　　香烟烧到了手指，顾佰顺仿佛被刺痛一样，慌忙丢掉了香烟，呆呆地注视着落在地上的烟头。
　　他低着头，回想着自己跟郭正刀从相遇到互相扶持的种种过往。一幕一幕仿佛放电影似的，不断在脑海中闪过，定格，又消散。
　　许久之后，顾佰顺眼含热泪，身体不由自主地颤抖。
　　窗外，月光洒在他的身上，在屋子里拉出一个孤独的影子。
　　顾佰顺擦了擦眼泪，掏出手机，翻出了电话本，犹豫再三，拨通了一个号码。理智告诉他，此时不该拨通这个电话，但他还是忍不住。
　　“嘟嘟……”
　　电话响了两声，很快便被接通，话筒里传出一个男人沉稳的声音：“怎么了？有什么急事？”
　　顾佰顺听到这个声音，情绪瞬间崩溃，眼泪不受控制地往下流淌。他平复着自己的情绪，声音略微有些颤抖地说道：“郭哥没了……”
　　对方沉默许久，叹息一声：“唉……这就是命……”
　　二人又都沉默下来，对着话筒不再吭声。
　　黑黢黢的办公室，再度陷入了寂静之中。
　　与此同时，华区，燕北的军区医院里。
　　王定远推开病房大门，见到了坐在里面的苏天御。见到他之后，第一句话就是：“我要走了！”

第一三四三章 定远出发
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　燕北的特殊病房里，王定远，江州，秦子异，安七七，苏天御等人都坐在里面，正商谈着龙城现在的局势。
　　听到王定远说自己准备走，苏天御想了一下，对他说道：“我这边还有些事情，可能要晚一些时候回去，老墨那边的情况就靠你了。有什么问题，及时跟赵巍虎沟通就行。”
　　“没问题！”王定远毫不犹豫地点了点头，接着说道：“小御，我们现在就抱着一个想法，先解决老墨的问题！总结就一句话，龙城那边要抗压，老墨这边要干起来！”
　　“对，就按着这个思路来执行。”苏天御非常认同。
　　众人又简单交代了几句，王定远辞别了苏天御，迈步走出了医院。
　　半小时后，燕北的一座军用机场里。航道上的灯光不断闪烁，耳边向着发动机的轰鸣声。
　　王定远站在一架运输机前，背着一个简单的行李，正准备登机。
　　江州，秦子异亲自来送他，一直把他送到了这里。三个人相互拥抱了一下，兄弟情义溢于言表。
　　临行前，秦子异握住了王定远的手，语重心长地说道：“小远，注意安全。我代表华区，等待你的凯旋！”
　　王定远面色严肃，冲着秦子异敬了个军礼：“是！保证完成任务！”
　　“去吧！”
　　秦子异和江州再次对着王定远挥手，看着他一路登上了运输机。
　　与此同时，燕北秦府。
　　秦禹穿着一身布衣，站在窗前，背着手，望着外面的景色。
　　虽然是秋风瑟瑟，但外面却种着一片茂密的松树，绿色的针叶开的依然旺盛，绿意盎然如春。
　　就在这时候，身后传来一阵脚步声，秦禹扭过头去，看见是冯管事走了过来。
　　“司令。”
　　冯管事来到身后，轻声说道：“小远走了。”
　　秦禹背着手，沉思许久，眼睛不由得有点泛红地说道：“谁能想到，我当年在路边捡来的弟弟，竟然是扛着将星来的，两代人征战……辛苦他们了。”
　　燕北军区医院里。
　　在送走了王定远之后，苏天御坐在病床上，立刻用电话联系了安泽城，让他跟驻军方面沟通，确定了暂时以老墨为战争中心，龙城为防御基点的整体战略方案。
　　这个方案，也得到了安泽城的肯定和支持。双方沟通了差不多半个小时左右，敲定了一系列细节方面的问题，这才结束了通话。
　　紧跟着，苏天御也没有休息，立刻又拿着手机，拨通了赵巍虎的电话，简单地把定好的方案先说明了一下，随后嘱咐道：“大哥，龙城那边我已经沟通完了，他们主要负责防守。老墨地区，必须尽快解决问题！在未来72小时之内，华区这边百分之六十的佣兵武装力量，将全部抵达老墨地区。你要跟小司令那边开个会，尽快找到解决内部问题的办法！一定要快！不然很可能会两线崩盘！”
　　听到苏天御的话，赵巍虎沉默半晌，缓缓说道：“小司令那边，还有些犹豫，他很怕压不住下面。”
　　苏天御很直接地说道：“都什么时候了，这还有什么犹豫的！我们这边的筹码，已经全部梭哈老墨，连老谭都开打了，早就没有犹豫的可能了！你跟他讲，现在如果不尽快解决老墨内部问题，等华雷小镇扛不住压力，反叛军一旦打进来，内部再一乱，老墨地区肯定会崩盘，他也只能到山里去当他的总长了！”
　　赵巍虎想了一下，开口说道：“你放心吧，我会让他下定决心的。”
　　苏天御再次叮嘱道：“大哥，你一定要转告他，现在已经不是温和的时候了，不要跟那些有异心的军阀进行和谈，谈肯定是谈不明白的！已经决定的事，就算是八匹马车也拉不回来！现在必须要杀人，要立威！短时间内，连绝几户，老墨的内部才有可能稳定！”
　　赵巍虎点点头：“行，我会转达的，先这样。”
　　“嗯，辛苦了。”
　　苏天御挂断了电话，坐在病床上，沉思了一下，扭头对安七七说道：“我要尽快跟秦老爷子再见一面，确定龙城跟华区整体的同盟构架，接着要尽快返回龙城！”
　　安七七点了点头：“好。”
　　龙城边境线，一区前线镇压基地。
　　整个司令部里灯火通明，所有人都调动起来，投入到这场对龙城的战争之中。
　　康鼎煌离开了自己的休息室，正急匆匆地往外面走去。
　　“老康！”
　　走廊里，吕振一眼看见他，快步跟了上来，一脸凝重地在他耳边说道：“我收到情报，龙城内部情况失控，商世勋已经被抓了！”
　　“这么快？”康鼎煌略微有些惊讶，他收住脚步，站在原地想了一下说道：“既然如此，龙城内部的情况就先放一放，那边就不着急了。我刚才看了一眼前沿战场，第一兵团打的很好，驻军，还有安系的兵团都在节节后退，这种压力已经给到了。这样，你告诉准备干活的那些人，暂时不要动，不急着进场了。”
　　吕振点了点头：“好，那我安排一下那边。”
　　二人交换了一个目光，康鼎煌快步离开，吕振则停下脚步，拨通了袁彪的电话。
　　电话响了两声，一个沉稳的声音传出来：“喂？”
　　吕振毫不犹豫，立刻吩咐道：“龙城状况有变，你先不要动了，就在那边等着。”
　　“知道了。”袁彪应了一声，挂断了电话。
　　与此同时，在龙城外围，那座负责中转的小岛屿上。
　　一处临时搭建的营地里，几百号人待在里面，正无声无息地等待着命令。
　　袁彪和整容脸坐在其中一个帐篷里面，正在烤着火，吃着烤肉。
　　炉火噼啪作响，火光映在二人神态各异的脸上。
　　整容脸听到他和吕振的谈话，忍不住有些动容，下意识问道：“你在城内有内应吗，是听到什么消息了吗？”
　　袁彪烤着肉，淡定地说道：“没有。”
　　整容脸皱了皱眉头，立刻追问：“那你为什么非要晚一个半小时呢？”
　　袁彪终于抬起头来，扫了他一眼，笑了笑说道：“因为我只有一条命。”
　　听到这个似是而非的回答，整容脸陷入了沉思。他本能的察觉到，面前这个喜怒无常的男人有些危险。
　　但心里也很清楚，如果没有袁彪的晚一个小时，他们很有可能全军覆没，全都死在龙城。
　　与此同时。
　　龙城行政大楼内，姚豆豆坐在一间休息室内，拿着手机看了一眼刚刚接收到的简讯。
　　“盯死局内！！”
　　“收到！”
　　姚豆豆回了一句。

第一三四四章 组队
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城外围的战争，持续进行了一夜。
　　这一夜，一区的第一兵团在空中部队与装甲部队的联合进攻下，不断向着龙城方向推进。
　　龙城方面，驻军和安系部队靠着一道道防线，勉强阻挡着第一兵团的进攻节奏，损失了不少人。
　　等天蒙蒙亮的时候，一区终于放缓了进攻节奏，原地扎营进行修整和补充。龙城这边也稍稍缓了一口气，开始清点战场，救治伤员。
　　驻军司令部彻夜灯火通明，军官们接连开着作战会议，思考着应对的方案。
　　不仅仅是他们，龙城的老百姓这一夜也非常煎熬。战火的笼罩下，不知道多少人一夜未眠。
　　整个互联网上，大家也都在热切关注着这场战争，讨论战争最后的结果，甚至有人预测，一区会在多少天内征服龙城之类……各种话题层出不穷。
　　次日凌晨，龙城全统局。
　　局里的工作人员也都是忙了一宿，一大早上大楼里就全是忙碌的身影。
　　在会议室里，情报科的科长小张，还有刑讯科的科长，以及秋哥等人都已经到了，等着开会。
　　众人围坐在一张长桌旁，正在交换着手中的资料，低声讨论着什么。
　　秋哥看着这一夜拿到的成果，不由得暗暗摇头，感觉到一阵棘手。
　　就在这时候，办公室的门被推开，顾佰顺换了一套干净的衣服，面色严肃地走了进来。
　　“顾局！”
　　众人纷纷起身，冲着顾佰顺打招呼。
　　“嗯，坐吧。”
　　顾佰顺淡淡回了一句，自己先坐在了上首的位置上。
　　秋哥打量了一下，发现顾佰顺面容冷峻，显然是已经调整好了情绪。
　　顾佰顺弯腰坐在主位上，慢慢环视了一眼众人，先鼓舞了一下士气：“忙了一宿，大家应该都很辛苦。但眼下龙城局势危机，我们必须携手渡过难关。我已经跟上面申请过，这一段时间，大家都享受三倍薪资。等危机结束之后，也会有一笔奖金。”
　　“谢谢顾局！”
　　众人心中都宽慰了不少。
　　“行，那我们开会。”
　　顾佰顺目光落在了行讯科科长身上，开口问道：“小李，你说说你那边的情况吧，商世勋那边有什么进展没有？”
　　李科长轻轻叹了口气：“这小子嘴巴很硬，我们审了一夜，用了各种办法，所有的刑也都给他用上了，但他就是不吐！而且，商世勋还有些自残倾向，几次想自尽，包括撞墙，咬舌头什么的，我们不得已打了麻醉，才让他安静下来。最后，他还说……！”
　　顾佰顺插手看着他：“说什么？？”
　　李科长犹豫了一下，开口说道：“这小子说，让我们别做梦了，他死都不会吐口。而且就算是化成骨灰，也诅咒龙城这些人不得好死。”
　　顾佰顺听完，淡淡的评价道：“必死之人，就剩这点尿性了。”
　　秋哥在旁边说道：“他们商家算是彻底完了，商世勋对咱们龙城的恨意，几乎是不可调和的。好在其他人没那么难搞，该吐的都吐了。我们汇总了一下资料，你看看。”
　　说着，秋哥把整理好的一份资料递给了顾佰顺。这一夜，他也没闲着，亲自参与了一些审讯工作，掰开了不少人的嘴。
　　顾佰顺接过资料，拿在手中翻阅起来。其中有一份资料，是所有人吐出的和商家相关的涉案人员名单，汇总整理之后，足足写满了两张A4纸。
　　看到这些名单，顾佰顺眉头紧皱，没有吭声。
　　秋哥猜到了他的心思，忍不住在旁边说道：“这还只是第一轮口供吐出来的，还有很多人没审的，估计后面还会有。”
　　顾佰顺拿着资料，坐在椅子上想了很久。
　　众人在旁边等着，也不敢出声打扰。
　　过了一会儿，顾佰顺终于抬起头来，看向了秋哥吩咐道：“这样，你去从安系那边抽出一些你熟悉的人，给我组成一个百人的行动队。这件事尽快办，越早越好。然后这两天就什么都别干了，带着你这些人，就留在我们全统局。”
　　“没问题。”秋哥点了点头，心里开始默默拉出一个大概的名单。
　　嘱咐完之后，顾佰顺又扭头看向了情报科科长小张，继续吩咐道：“你们情报科这边，给我集合二百人，我要用。”
　　“好！”小张答应下来，但犹豫一下，忍不住问道：“顾局，那行动队这边……”
　　虽然话没说完，但顾佰顺听懂了话里的意思。他沉吟半晌，面色如常的回应道：“行动队这边，你就先别管了。你先筹集人，接着清理一下全统局后面的大仓，下午准备开个秘密会议。记住了，会议上出现的必须是我们局内，以及安系的核心骨干，并且开会前要管控通讯系统，屏蔽和外界的联系，明白吗？”
　　小张立刻点头：““明白了。””
　　“还有……”
　　顾佰顺坐在会议室里，又向着众人交代了一些事情。
　　会议开了差不多一个多小时，散会之后，大家纷纷离去，开始执行各自的工作。
　　顾佰顺一个人留在会议室里，想了许久。
　　小张提议的还是有道理的，郭哥没了，顾佰顺需要一个强力的行动队长，要踏实，要可靠，还要忠诚……
　　想到最后，顾佰顺掏出手机，给苏天御打了十分钟左右的电话，交代了一下现在的情况，又跟对方点名要了个人过来。
　　下午两点多钟，全统局大院。
　　“吱嘎——”
　　一辆暴恐局的军车抵达了大院门口，紧跟着，一名身材魁梧的男子，穿着干练的军装，带着十几名战士跳下车来。
　　全统局门口的警卫，看见他之后，纷纷举手敬礼。
　　男子冲着他们点了点头，带着自己人迈步进了大楼。紧跟着又穿过长长的廊道，来到了后面的大仓。
　　大仓里面已经站着不少人，秋哥也在其中，正坐在一个马扎上抽着烟。
　　“哗啦！”
　　门猛然被拉开，看见那名壮硕男子迈步走了进来，秋哥一愣，不由得起身说道：“你怎么来了？”
　　男子还没来得及回答，顾佰顺也跟着走了进来，冲着秋哥说道：“是我把他调过来的。”

第一三四五章 大扫荡
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　来者不是别人，正式暴恐队的大队长之一——大熊。
　　他的忠诚性和这方面的能力，是毋庸置疑的，顾佰顺点名叫他来，也就是手里却一把六亲不认的快刀。
　　人到了，顾佰顺直接任命大熊为行动队长，并让自己的嫡系给他拉一份可用的行动队成员名单。
　　同时，整个全统局后院的建筑都被利用了起来，包括宿舍楼，以及两个大型仓库，都被清理出来。随后用简易木板又分出来很多单间，最后搞出来一百多间空房，以备使用。
　　全统局的人加班加点，废寝忘食的工作。所有的内务，在短短两个小时之内就全部完成。
　　在处理完这边的事情之后，为了能够尽快完成工作，达到最大的抓捕效果，数百人的行动队，立刻分成了十人一组的小队，按照名单上记录的人员，准备展开抓捕行动。
　　全统局大院里，在临出发前，大熊穿戴整齐，检查了一下手枪，接着把枪插进了枪套里。
　　顾佰顺站在旁边，面色凝重地看着他。
　　大熊再次检查手中的名单，想了一下，扭头问道：“驻……驻军那边的人，也要动吗？”
　　“当然要动！”顾佰顺特意叮嘱了一句：“对于这些人，能诱捕就诱捕，不能诱捕的就进去强行抓捕！记住，千万不要提前通知他们所属的部队，这样人肯定会跑！”
　　“好！”大熊点点头。
　　顾佰顺看了看他，又扫了一眼旁边的秋哥，最后说道：“注意安全。”
　　“明白！”
　　大熊扭头看向身旁的队员，挥手喊道：“出发！”
　　一阵密集的脚步声响起，所有的小队成员分批出发，纷纷坐进车里，眨眼离开了全统局。
　　原本已经逐渐寂静下来的龙城，不到两三个小时，再度响起了枪声和爆炸声。
　　不少百姓听到这些枪声，心中惶恐不安，再度躲回到家中。一时间，偌大的龙城，街道上几乎空空荡荡，仿佛成了一座死城一般。
　　嫌犯们供出来的名单人数众多且复杂，有行政单位的，有协会的，司法系统的，也有驻军的，警务系统的，教育界的，以及青年学者等等。
　　行动队四处分散，在龙城里多点开花，不断抓捕着这些涉案人员。
　　由于昨晚对军事稽查部的抓捕行动，顾佰顺是调用了安系军部的人来做的，所以到底被抓了多少人，里面又有谁吐了，这些事还处于保密阶段，外围的一些涉案人员是不清楚的。
　　有些人有相应的渠道，收到消息，就想办法跑路了。有些人没这方面的渠道，还蒙在鼓里。
　　除了他们之外，还有不少人，抱着侥幸心理留在龙城，因为他们根本走不出去了，内外都戒严了。
　　就这样，抓捕行动持续了整整一夜，各个抓捕小队马不停蹄，凡是名单上提供的，还没有离开龙城的，挨个秘密登门。
　　大概到了夜里十点左右，行动队第一次行动几乎是完美收工，先后抓获了四百多人，把全统局的羁押所，还有后面预备出来的那些房间都快给塞满了。
　　与此同时，龙城彻底戒严。所有的交通要道，不管是地上的还是水上的，全部设置了大量的明岗，暗岗，进行全方位封锁。
　　全统局搞出这么大的动作，弄得人人自危。
　　不仅仅是那些在暗中联系一区的内线人员的问题，还有不少人，他们并没有叛变，但身上或多或少都有点事。那些被抓紧去的人，经过一番审问，拔出萝卜带出泥，谁也不知道会吐出来什么，说不定就会翻出他们身上的旧账！
　　这个晚上，龙城不少人都失眠了。好多人都不敢睡，门外一点动静，就会吓得跳起来，生怕被那些穿着黑西装的人登门“拜访”。
　　这座城市里，做过亏心事的人，太多了。
　　夜里十一点左右，全统局对这些已经被抓捕归案的人员，展开了第一次的审讯工作。
　　顾佰顺坐在自己的办公室里，正看着下面人提交上来的一些主要口供。
　　随着抓捕和审讯，供出来的人员也跟滚雪球似的，越来越多。不仅人多，而且成分还很复杂，社会各界的人都有。
　　虽然顾佰顺心里已经做了一定的预期，但看到这么庞大的人数的时候，还是不免一阵心惊肉跳。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，办公室的房门忽然被敲响。
　　房门被慢慢推开，行讯科的李科长迈步走了进来。
　　看见他，顾佰顺打了个招呼：“小李，有什么进展吗？”
　　“顾局……”李科长站在门板，神色有些犹豫：“您吃着呢？要不我一会再来吧……”
　　顾佰顺扫了他一眼：“怎么了？有什么直接说。”
　　李科长想了想，这才迈步来到桌前，把一份材料轻轻放在了桌上：“是这样……我这弄出来一份口供……”
　　顾佰顺拿起资料，同时问道：“是什么口供？”
　　李科长这才说道：“我们挖到一个负责煽动闹事，搞群体事件的人，他吐了。根据他的口供，闸南那边有一大群码头工会的人，也掺和了这件事。虽然最后没有按照计划展开行动，但之前的组织他们都确实参与了，也拿了很多钱。”
　　说着，李科长看了一眼顾佰顺的表情，压低了声音：“这份口供我暂时压下来了，安系那边还不知道。您看，我们是销毁了，还是怎么样……毕竟，闸南那边，全都是魏哥的人。”
　　在他说话的时候，顾佰顺已经扫了一眼口供记录。他想了一下问道：“辅证弄出来了吗？”
　　李科长点点头：“都弄出来了，一共有六七个人的辅证，包含了打钱的方式，怎么跟一区的人接触，怎么跟商世勋接触等等。”
　　顾佰顺把口供递了回去，吩咐道：“这样，你亲自去一趟闸南，把这份资料和证据链，包括他们那边的涉事人员名单，都交到魏哥手上。”
　　李科长微微愣了一下，但很快点头道：“好，我这就去办。”
　　龙城，陆家。
　　陆丰坐在佛龛前，正虔诚地念着经。
　　大师的心也乱了，他真的是在念经！真念啊！
　　自从顾佰顺被放回来之后，他就没再去过全统局，也没去协会。
　　念了一阵经文之后，陆丰忽然放下佛珠，扭头看向坐在客厅里的老婆，冲她说道：“那什么，把我上个月买的那些香什么的都拿上，咱们去一趟红山寺。”

第一三四六章 谁的面子也不给！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日，早上八点。
　　龙城，闸南区，丰和贸易公司。这是老长清公司的产业，华同会成立以后，就一直归陆丰这边打理。
　　早上八点半，公司刚开门就被全统局的人给查封了。公司的一二三把手，包括中层的干部，全部被当场带走，押送到了全统局。
　　刷刷几下，公司大门上被贴上了封条，一些人在两侧围观，议论纷纷。
　　全统局，秋哥坐在一间审讯室里，看着对面一名身材有些发福的中年男子。
　　男子是丰和公司的负责人，此时满头大汗，瑟瑟发抖，有些不敢直视秋哥的视线。
　　秋哥抽着烟，打量了他一眼，开口问道：“还有多少人？”
　　男子擦了擦额头上的冷汗，没有吭声。
　　“给你的高层打电话。”秋哥也不急，慢悠悠地说道：“你帮着我们抓到一个，你就能减轻一点罪行。抓到两个，你就立双份功劳。但要是一个都抓不到，就全你扛了。”
　　男子瑟瑟发抖，也不再嘴硬，点头说道：“我明白，我明白，我现在就去联系。”
　　说完，秋哥扭头对旁边的审讯人员说道：“盯好他。”
　　丢下这句话，秋哥离开了审讯室。
　　中年男子坐在椅子上，战战兢兢地掏出了自己的手机，想了半天，先给陆丰打了个电话。
　　结果电话响了半天，那边根本没人接。
　　中年男子额头上汗更多了，哗哗往下直淌。想了许久，他咬了咬牙，最终还是拨通了一个号码。
　　电话响了两声，这次接通了，对面响起一个低沉的声音：“喂，老杨？”
　　中年男子擦了擦汗，直接说道：“赶紧出来吧，别踏马让我一个人扛着了！我踏马要是好不了，所有人都别想好！”
　　说完，叭的一声挂断了电话。
　　紧跟着，当天早上十点多钟，秋哥直接从长清公司那边带走了十几个人。
　　中午十一点多，龙城警务总署。
　　王道林穿着一身署长的警服，来到了警务餐厅里，和往常一样，打了一份很普通的午饭，端到了一张桌前低头吃了起来。
　　就在这时候，七八名同样身穿警服的人走了过来。
　　这些人身上的警衔都不低，其中包括了后勤部长，刑侦大队长，还有刚提上来的副署长等。他们以前都是警务署东北帮的，王道林乘风而起后，这些人的地位自然也是水涨船高，进入了警务署的核心领导层。
　　众人端着餐盘，围坐在王道林身边，神色都很复杂。
　　副署长扭头看着他，忍不住说道：“王署，从昨晚到现在，我们四个区的警务人员都被抓了。光是高层，就抓了差不多五六十人。外围被传唤的，就更不计其数，几百人肯定是有了！这个顾佰顺，搞得动静是不是有点太大了？他想干什么？”
　　王道林看了他一眼，没吭声。
　　旁边的刑侦队大队长也低声说道：“王署，不能让他们这么查啊！我们是龙城啊！是踏马战乱地区啊！谁身上那么干净啊？谁经得起这么查啊！这么搞下去，大家没得玩了！”
　　又一名高层忍不住点头道：“是啊，我小舅子都被抓了！他也没干啥，就是跟搞造反那帮人吃了顿饭，就给带走了。我听说，进去之后，都还没审讯，就直接用刑了！我老婆昨晚跟我哭了一宿，我自己也没睡好觉！王署，你都不知道吧，这帮狗东西搞了一百多个审讯室，人进去了就往死了弄，没个好！”
　　几个人正说话的时候，一直低头吃饭的王道林忽然把筷子拍在了桌上。
　　众人顿时收声，急忙看了过来。
　　王道林眉头紧皱，看着他们数落道：“都是老兄弟了，第一天干这行啊？从白宏伯的案子开始，整个节奏就全在警务系统里面。后来闹造反，六大区警务署里面，几乎一半都向着造反分子，跟着掺和。现在风声过去了，人家收拾你们怎么了？！难道不该收拾你们吗？你们一个个的，对下面管控都不到位，不追究你们的连带责任就不错了，还在这里发牢骚！还有你，你那个小舅子什么样你不清楚吗，不把你一块折进去你就烧高香吧！”
　　听到王道林发火，众人低着头，没敢吭声。
　　看着这些跟了自己许多年的老兄弟们，王道林叹息一声，语气缓和不少，安抚道：“你们也不用多想，要反思问题，不要人人自危，可哪造谣。好好整顿内部，把心放到肚子里。我在老黎团队这么多年，没有功劳也有苦劳。这点面子，上面还是会给我的。”
　　话音刚落，就听见门外一阵喧闹声。
　　“你们干什么？”
　　“谁让你们进来的？”
　　几名警员在门口发生了争执。
　　“靠边，全统局办案！”
　　众人扭头看向门外，看见人高马大的大熊，穿着一身军装，带着十几个人闯了进来。其中几名全统局的人直接掏出抢来，顶着警员的脑袋，让他乖乖让路。
　　王道林见到这一幕，顿时有点懵逼。
　　大熊带人迈步走了过来，冲着警务署的副署长说道：“你……你叫林凡生吧？我代表全统局，正式通知你，你被传唤了，起来跟我们走。”
　　说完，大熊又点了三四个人名，要把他们带走。
　　这些警务署的高层脸色煞白，不由得用求助地目光看向了王道林。
　　王道林也恼了，忍不住大声问道：“你们要干什么？”
　　大熊扭头看向了王道林，解释道：“不好意思王署，我们也是按照规定办事。”
　　王道林脸色涨红地看着他说道：“你先等一下，我和顾佰顺沟通一下。”
　　刚掏出手机，大熊伸出手来，拦了他一下，很认真地说道：“王署，我觉得……您还是别打这个电话了。跟着苏家的人，海警队的人，我们都动了。”
　　王道林听到这话，顿时怔在原地，不由得攥紧了拳头。
　　华同会，协会总部。
　　会议室里，张桃桃带着二十多名协会的高层，正准备开会，商谈一下对下面各大公会，协会发放补贴金的事情。
　　办公室大门突然被推开，秋哥带着十几个人直接闯了进来。
　　屋子里的人都吓了一跳，张桃桃也忍不住眉黛紧皱：“你们这是要干嘛？”
　　秋哥扫了她一眼，并没有直接回答，而是扭头看向屋子里的众人说道：“现在点到名的，正式被全统局传唤，跟我们出来！”
　　说完，一连点了十几个人的名字。这些人看着全副武装的秋哥等人，也不敢反抗，乖乖低头起身走到了外面。
　　一眨眼的功夫，屋子里只剩下了不到一半的高层，现场人全都懵逼了。
　　张桃桃急忙起身，拦在秋哥身前问道：“你有什么证据吗？还是有正式的传唤令？”
　　秋哥这才对她解释道：“手续有，但具体的信息不方便跟你透露。你让开一下，我先把人带走。”
　　张桃桃咬了咬嘴唇，最后还是无奈地让开了身子。
　　与此同时，驻军司令部。
　　因为战场形势比较严峻，谭恒强刚开完作战会议，所以命令部队继续向后撤退收拢。
　　“老安，你等一下！”
　　会议结束之后，谭恒强喊住了准备离开的安泽城，直接冲着他问道：“你的人，正跟着全统局的人抓人吗？”
　　安泽城点点头：“对，我这边给他们的增援。”
　　谭恒强狠狠一拍桌子，直接厉声说道：“顾佰顺到底要干什么？后勤部那边十几个军官都被他们诱捕了，事先连个招呼都不打！他什么意思啊？我们前面打仗，他后面给我们拆台吗？？内部稽查，能这么查？查到最后谁还给你做事儿？”

第一三四七章 空前压力
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　驻军司令部里，谭恒强找到安泽城，对顾佰顺“铁血清理”政策，表达了极度的不满。
　　老谭的愤怒是有原因的，从枪响的那一刻开始，这场仗就已经不只是老黎团队的问题，他也不再是那个作壁上观的旁观者，而是局中人。如果输了的话，可是要倾家荡产，赔上一家老小的性命的。
　　谭恒强心里也清楚，内部稽查必须要搞，但怎么搞，什么时候，该用多大力，这些都是问题，非常讲究火候和技巧！
　　驻军这边有问题，他也心知肚明。因为一区那边的金钱攻势，加上内部有很多人对这次战争的不看好，有异样的声音是肯定的。
　　但是现在顾佰顺来了个一刀切，不但武装镇压了稽查部，又导致一整个后勤团几乎瘫痪了，搞的内部反对的声音非常大，很多人都在表达着抗议与不满。
　　种种事情都压了上来，老谭不可能不发火。
　　安泽城看着怒气冲冲的老谭，也理解他的难处，所以就此事进行了长时间的沟通。
　　俩人聊了半个小时，谭恒强不在纠结这个问题，只回了一句话：“顾佰顺是你的人可以，但如果不是你的人，他能把龙城内部彻底搅碎！！权利过重啊！老安！”
　　与此同时，龙城行政大楼。
　　市长办公室里，李源坐在黎明笙对面，低声说道：“领导，我来跟您汇报一下……”
　　李源跟他的汇报着顾佰顺这边的工作进度，说了整整差不多有半个小时左右。
　　黎明笙听到全统局昨天晚上的动作，以及审讯室内已经关都关不下的那些涉案人员，也不免有些胆战心惊。
　　看见领导面色不太好看，李源犹豫了一下，还是轻声补充了一句：“涉案的直系人员，各界高层，被抓捕的已经有五六百人了，全统局那边还要对他们进行甄别审讯，同时，还要继续扩充一部分区域进行，加大提审力度……我感觉，顾局没有收手的意思。”
　　黎明笙眉头紧锁，想了很久，拿起了电话，准备亲自拨通顾佰顺的电话。
　　“滴滴滴……”
　　但只按下了几个键，黎明笙停顿了一下，表情略显纠结。
　　其实他心里也清楚，这五六百人，和福岗区出事的那五六百人不太一样。这些人不见得都是造反人员，不然也不会对他们进行甄别审讯。
　　最重要的是，这些人是行政派系内部的一些核心骨干力量。别看只是五六百人，但他们代表着很多势力，很多家族，是跟龙城的行政机构有着千丝万缕的联系的。
　　顾佰顺之前是跟自己说过，如果让他来做这件事，过程会很血腥……只是没想到，会血腥到如此程度。
　　黎明笙沉思许久，叹了口气，最后把话筒轻轻放了回去。
　　李源看见领导犹豫的样子，也不敢劝，只能默默地站在旁边等候。
　　黎明笙插着手，坐在那里思考了许久，终于扭头对他说道：“算了，先看看吧。这两天内，来行政大厅找我的人，全部拦住。就明着告诉他们，谈工作可以，求情就免了。”
　　李源听完，点了点头：“好的，我知道了。”
　　次日早上八点多钟，全统局大楼。
　　整个全统局又是加了一夜的班，众人忙得焦头烂额。顾佰顺本人近期更是没有回过家，吃住都在单位解决。
　　此时，顾佰顺坐在办公室里，喝着咖啡，看着一大堆整理过后的资料，就听见房门被人敲响。
　　“咚咚咚！”
　　顾佰顺头也不抬地喊道：“进！”
　　“吱嘎——”
　　房门被推开，情报科的小张迈步进来，面色有些犹豫地说道：“顾局，有点事……”
　　顾佰顺这才抬起头来，看了他一眼问道：“怎么了？”
　　小张停顿了一下，轻声说道：“您家……被人打砸了两三次……还有人纵火，把旁边的房屋都给点着了。”
　　“你说什么？”
　　顾佰顺闻言直接站了起来，攥紧了拳头。
　　小张赶忙说道：“火现在已经灭了，不过人还没有抓到，我们正在调监控进行排查。根据初步结果推断，是凌晨的时候做的。”
　　顾佰顺听到这话，先是怔了一下，紧跟着立马反应了过来。
　　他牙关紧咬，扭头冲小张说道：“给我从咱们自己的行动队里抽调出几名队员，外勤的就行，帮我办件事！”
　　小张问道：“办什么事？”
　　顾佰顺心细如发地回道：“让他们去我家墓地待一段时间，我单独给他们发奖金。”
　　小张一想就明白了，立刻点头道：“好，我马上去安排。”
　　说着，小张快步离开了办公室。
　　这种事不是什么人都能干的啊，内部压力如此巨大，这让鬼神不惧的小顾也担心起来，自己家的祖坟会不会被刨！
　　坐回到椅子上，顾佰顺轻轻揉着眉心，脸上多了一丝说不出的疲惫感。
　　就在这时候，窗外突然传来一阵嘈杂的喊声。
　　“龙城叛徒！严惩顾佰顺！”
　　“借机清理其他派系！顾佰顺借刀杀人！”
　　“血腥刽子手，罪恶滔天！”
　　顾佰顺眉头紧皱，起身走到了窗户边上，伸手轻轻扒开窗帘，往下望了一眼。
　　全统局楼下，停着不少价值不菲的汽车。同时，下面聚集着差不多一二百人，正大声呼喊咒骂。
　　这些人还越聚越多，喊声也越来越响。
　　其中有一些面孔，顾佰顺有些熟悉，认出是那些涉案人员的家属。
　　他们气势汹汹，不依不饶。门口负责看守的警卫，已经跟他们互相推搡了起来。
　　顾佰顺停顿一下，转身回到自己的办公桌前继续工作。
　　大概到了中午的时候，外面的人越来越多，已经差不多有四五百人的规模。每隔一会儿，就会爆发出激烈的喊声，惹得周边的一些民众也驻足观看。
　　龙城边境线，一区前线镇压基地。
　　康鼎煌坐在临时给他准备出来的办公室里，看着从龙城那边传回来的一段视频，正思索着什么。
　　过了一会儿，办公室门被轻轻推开，吕振迈步走了进来。
　　“你看看这个。”
　　康鼎煌看见他，直接把电脑转了一下，把里面的视频播放了一遍。画面里，正是全统局门前正在人群抗议的景象，噪杂的喊声充斥着整间办公室。
　　吕振扫了一眼，不由得露出笑容：“这个顾佰顺，果然引起众怒了。”

第一三四八章 四面漏风的龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　下午时分，龙城全统局大院门口聚集的抗议者越来越多，喧闹声也不绝于耳。甚至还有少部分家属，直接在路边烧纸，摆蜡烛，放声大哭，骂个不停。
　　抓捕时有人被击毙了，有人重伤不治，还有人……在审讯室面对酷刑，身体吃不消，突发恶疾暴毙了。
　　为了避免发生意外，大熊紧急从暴恐局调来了一支百人的队伍，在门前进行戒严。这一举动，也帮全统局那些正在审讯的工作人员舒缓了心理压力。
　　晚上七点来钟，龙城行政厅大楼。
　　王道林穿着一身警服，神情落寞，有些失魂落魄地从大门里走了出来。
　　二十分钟之前，因为自己那些兄弟被捕的事情，他亲自来行政大楼，请求与黎明笙见面，结果人没见到，就被李源给拦回来了。
　　王道林坐进一辆车里，整个人直接靠在了椅子上，双目紧闭，浑身上下都透着一股深深的疲惫感。
　　车里坐着的都是他一些贴身的老伙计，见到他上来，坐在驾驶席的警长扭头问道：“王署，回单位吗？”
　　“先不回了……”王道林摆了摆手，声音沙哑地说道：“去张记饺子馆吧。”
　　警长点点头，发动了车子。
　　二十分钟后，闸南，张记饺子馆。
　　王道林一行人下车，迈步走进了饺子馆里。
　　往常这个时间，正是饺子馆最热闹的时候，通常人已经坐满了，客人们喝酒吹牛，非常热闹。
　　但此时此刻，整个饺子馆里冷冷清清，只有老板坐在椅子上，一边看着墙上挂着的电视，一边一遍遍擦着桌子。
　　龙城内部安稳一些之后，为了生计，许多商户都硬着头皮开门。不管外面打成什么样，老百姓的日子总归是要过下去。
　　见到王道林他们进来，老板立刻扔下抹布，起身相迎：“呦，王哥来了？快快快，里面坐，单间里正好没人。”
　　王道林点了点头，也跟老板寒暄了两句。
　　从他还是一个小警长的时候，就天天带着兄弟们来这里喝酒。那时候也没什么压力，哥几个隔三差五的就聚一次。
　　但近些年因为忙碌，因为各种事情，大家已经很少来了。
　　众人走到屋子最里面，进了一个用门帘隔出来的单间里，纷纷坐了下来。
　　“今儿吃点啥？”老板操着一口东北口音，热情地问道。
　　王道林摆摆手说道：“还是老规矩吧。”
　　“好嘞，你们坐一会儿，菜和饺子马上来！”老板掀开门帘，走了出去。
　　王道林坐在那里，目光有些呆愣地看着四周。
　　刚刚那名负责开车的警长感觉到王道林情绪有些不太对，忍不住问道：“王署，你怎么了？”
　　王道林沉默许久，从嗓子哑里挤出一句话：“老黄没了……”
　　听到这句话，单间里所有人都陷入了沉默。王道林也叹息一声，没再说话。
　　过了一会儿，热气腾腾的饺子就端了上来。同时还上来了一盘盘的熟食，炒菜，摆满了桌子。
　　众人都没说话，默默吃着东西，喝了不少的酒。
　　一小时后，大家的酒劲儿开始慢慢上来了。
　　王道林几乎是没怎么吃东西，一直闷头喝酒，很快就喝醉了。他在心里想了很久，突然有了一种前所未有的无力感，和疲惫感，以及挥之不去的愤怒感！
　　想到最后，王道林一咬牙，拨通了苏天御的电话。
　　与此同时，华区燕北，某军区医院内。
　　苏天御坐在病床上，看着不断响着铃声的手机，忍不住叹了口气。
　　事实上，从昨晚到现在，远在华区的苏天御，接到了龙城方面不下一百多个电话。求情的，发牢骚的，甚至是骂人的，干什么的都有，总之，所有的矛盾点，全都来自于顾佰顺和他领导的全统局。
　　但是苏天御没有选择躲避，因为老黎一躲，这时候他只能站出来。
　　电话响了很久，苏天御还是接通了电话，轻声说道：“喂，王哥。”
　　电话那头，王道林捂着脸，流着眼泪，强压着情绪说道：“小御，我是……我是真不想这个时候给你打电话，让你烦心。但是，我实在是忍不住了。”
　　苏天御沉默许久，低声说道：“王哥，内部稽查，谁眼睛上也没有放大镜，谁也不是神仙，光靠看，那分辨不出来谁有问题，谁没有问题，磕磕碰碰是在所难免的。我希望这个时候……”
　　“小御，你听我说。”王道林打断了他的话，坦言说道：“我手底下有个警长，他叫老黄，你应该知道他。从我还没跟着你的时候，他就跟着我。这么多年过去了，哥几个一块做事，感情就跟你和大白他们差不多。我用脑袋跟你担保，他绝对没有造反！但是他在我眼前被拉走了，进了全统局，直接就被上刑了！他扛不住了，心脏病犯了，人已经没了！这么多年啊！他没跟我死在办案的道路上，却死在自己人手里了……我王道林混了一辈子，连手下玩命的兄弟都保不住，那我混着还有什么意思？”
　　苏天御沉默，没有吭声。
　　王道林停顿一下，继续问道：“小御，你回想一下，我王道林跟了你这么久，你说的哪一句话，我拒绝过你？自从我加入老黎团队开始，是不是你指哪，我打哪？你让我抓谁，我就抓谁，哪怕对方是个军长，我也没说过一个不字！但搞到今天，我真累了！我搞不下去了！我也不知道该怎么面对下面那些人，还有那些老兄弟们的家属！”
　　苏天御依然保持着沉默，一时间不知道该说什么。
　　王道林拿起酒杯，把里面的白酒一饮而尽，伴随着一股直冲额头的辛辣感，冲着苏天御问道：“小御，你就那么信任顾佰顺？！你怎么知道他就不是借题发挥？！一棒子打死这么多人，龙城怎么办？”
　　等了许久，苏天御还是没有吭声。
　　王道林叹息一声：“我累了，你找个人来顶替我吧。但是你放心，我就算死，也绝对不会叛变，更不会造反。”
　　“不行。”听到这话，苏天御终于开口道：“王哥，我们一路走到今天不容易。你的意思我明白了，你给我点时间，我马上就回龙城。全统局那边，我会亲自过问每一件事情的细节。我向你保证，这种事情绝对不会再发生。”
　　这次轮到王道林沉默，苏天御努力安抚道：“王哥，看在我们这么多年的关系上，你等我回去行不行！！！你现在撂挑子了，警务署我找谁来管？”
　　王道林身体所有力气都被抽干了，无力地说道：“唉，不说了。等你回来之前，我肯定把工作干好。”
　　说完之后，他挂断了电话。
　　苏天御坐在病床上，不停地揉着眉心。他在这一刻的处境，就像是龙城的处境，左右为难。
　　由于龙城这个特殊的地理位置，在独立的路上，势必会让一区，以及周边地区所有的压力都向着它汇聚过来。
　　包括了军事，经济，贸易等一系列的压迫，样样不少。
　　内部现在的混乱，让苏天御也很迷茫，也很纠结。他远在华区，没办法知道谁说的有理，谁说的没理，毕竟那些人都是跟着他奋战多年的同伴，他也会左右为难。
　　但这时候，更需要决策人的果断和坚定。
　　想了很久之后，苏天御缓缓抬头，看向坐在旁边，默默陪着他的安七七，非常坚决地说道：“帮我联系江州，让他尽快安排我跟秦老爷子见一面……进面之后，我必须马上回龙城！”

第一三四九章 飞星过，上将陨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里九点多，龙城全统局。
　　顾佰顺坐在办公室里，整理了一下今天送过来的审讯汇总报告。
　　在暴恐局的管控下，窗外的抗议声已经小了很多，但人群并没有散去，而是举着条幅，继续徘徊在门口。
　　整个全统局的抓捕行动还在继续，不断有人被行动队押回到审讯处，进行严格的甄别排查。越来越多的情报和资料，也不断送到了顾佰顺的面前。
　　“啪啪！”
　　把文件收拾了一下，装进档案袋里，顾佰顺扭头，冲着等在身旁的大熊说道：“安排一队人，我们从后门出去，去一趟行政大楼。”
　　大熊点点头：“好，我去安排。”
　　说着，他拿着对讲机，开始布置人手。
　　顾佰顺心思细腻，他知道现在龙城是个什么情况，也明白在这种铁血手腕的清理方式下，他自己会面对一个什么样的处境，以及上面的黎明笙，与苏天御面临的处境。
　　为了避免一些不必要的麻烦，他决定每天都要到黎明笙那里报道一次，把当天审讯结果，以及工作内容，面对面的进行汇报，把必要的部分透明化。
　　十分钟之后，大熊安排好了车辆，带着一批警卫，亲自护送顾佰顺从全统局的后门离开。
　　很快，一排车队慢慢驶离了全统局。车队之间保持着一定的距离，前面还有暴恐局的军车开路，按照定好的路线向着行政厅的方向开去。
　　大概七八分钟之后，车队来到了一处街区拐角。前面停着大量的车辆，横七竖八的，堵住了道路。
　　现场还停着不少警务署的车，刺耳的警笛声不断奏响。不少群众在旁边围观，拍照，看着热闹。
　　路被堵死，他们原本计划的行车路线就走不了了。车队不得不暂时停下来，靠在了路边。
　　顾佰顺坐在车里，往外面望了一眼，扭头吩咐大熊：“去看看什么情况。”
　　大熊推开车门，带着十几名警卫迈步走了过去，很快跟对面一些穿着警服的人进行了接触。
　　在此期间，不少警卫守在顾佰顺的车旁，保卫着他的安全。
　　等了大概几分钟左右，大熊回到了车上，对顾佰顺说道：“龙……龙口警务司附近发生了枪击案，现场死了人，后面的车也发生了连撞，暂时过不去了。”
　　龙城现在非常混乱，最容易发生这种打砸抢，趁火打劫的案子。
　　听到大熊说完，顾佰顺皱了皱眉头，思索着什么。
　　大熊想了一下，主动建议道：“现在是警务署在处理，我们这段时间和他们的关系比较紧张，要不我们换一条路？”
　　顾佰顺想了想，点头道：“好。”
　　众人这才回到车上，车队慢慢调头，从另一个方向离开。
　　华区，燕北秦府。
　　府邸的书房里，秦禹坐在一张宽敞的八仙桌旁，正低头看着王定远从前线送回来的情报。在他身边，还围着很多穿着无标识军服，便装的老头子，此刻正低声商议着什么。
　　除了一大堆资料之外，桌面上摆着一些茶水，点心，冯管事忙前忙后，伺候着这些年过百半的老者。
　　在龙城内部人心惶惶的时候，外部同样也是压力重重。一区的军队不断推进，老墨地区也发生了各种异动。
　　众人就是围绕着这些事情，不断展开着讨论。
　　过了一会儿，秦禹放下手中的文件，看了一眼众人，缓缓说道：“现场的资料我都看了，咱们的佣兵集团，已经从老墨沿岸顺利登陆了，并且和老墨官军配合，对内部进行了一定程度的封锁，效果还可以。”
　　众人闻言，缓缓点头。
　　秦禹停顿了一下，再次补充道：“但是，我看龙城驻军和安系军团那边的对抗，要弱了一点。真跟一区硬碰硬，还是不行，现在已经开始龟缩了。”
　　听到这话，旁边一名身材有些精瘦的顾姓老者，翘着二郎腿，面容冷峻地说道：“近些年，一区明里暗里掺和了多少战争，但没有一次威胁到他们内陆的安全。而龙城呢，和一区的位置，就好像是厕所到家门口的距离。一旦龙城有变，他们内陆可能就要遭受战争，这是他们决不能容忍的事情。这次大规模调动兵力，顶的这么靠前，原因就在这里。”
　　好几个人都跟着点头，就此讨论了起来。对于这场战争，每个人都有自己的见解，各种想法不断碰撞，很快便有了思路。
　　正当这些老头商议的时候，秦禹插着手，沉吟半晌后说道：“要不这样吧……”
　　众人扭过头来，齐齐看着他。
　　秦禹清了下嗓子，继续说道：“现阶段，还是先稳住龙城的盘子，尽快解决老墨内部问题。我们从……”
　　“滴玲玲！”
　　正在说话间，一旁的电话铃声突然响了起来，打断了秦禹的话。
　　冯管事迈步走了过去，伸手接起了电话，语气温和地说道：“你好，这里是秦司令府。”
　　电话里传来一阵急促的说话声，冯管事听完之后，面色发生骤变！
　　“当啷！”
　　话筒从他手中滑落下来，狠狠砸在了桌子上。
　　众人吓了一跳，纷纷扭头看向冯管事。发现他面色苍白，眼神有些慌乱。
　　秦禹皱了皱眉，忍不住问道：“怎么了？”
　　冯管事慢慢扭过头来，想了很久之后，缓缓说道：“南沪市来电，吴天胤将军，陈俊将军……离世了，时间相差不到五分钟……”
　　秦禹听到这话，脑瓜子嗡的一声，瞬间呆愣在原地。
　　周围的那些老头也是一阵沉默，整个书房的气氛瞬间变得有些压抑。
　　这一夜，华区的上空有流星飞过……
　　两位威震亚盟数十年的老牌上将陨落，也意味着一个时代彻底谢幕。
　　龙城，某街道。
　　街道上没什么人，昏暗的路灯下，顾佰顺的车队正快速行驶，奔着行政大楼的方向而去。
　　此时，在旁边一户居民楼里。
　　一名青年站在窗前，额头全是汗水，有些紧张地扒开窗帘，望向了下面的车队。

第一三五零章 路遇埋伏，南沪洽谈
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，某街道。
　　顾佰顺的车队贴着道路右侧，向着行政大楼的方向匀速行驶。
　　在路边的一户居民楼里，青年手中握着一个遥控器，额头上全是汗水，透过窗户，眼珠子死死盯着下面街道上的一个下水井盖。
　　“第一辆……第二辆……第三辆……”
　　看着疾驰的车队，青年神色紧张，一辆一辆数着经过下水井盖的全统局汽车。
　　当数到第四辆的时候，青年神色猛然变化，啪地一下，直接按下了手里的遥控器。
　　下水井盖直接被一股猛烈的爆炸掀飞，熊熊火光瞬间撕碎了地面，把全统局车队的第四辆车给直接炸飞到空中！
　　“咣当！”
　　这辆车虽然是防弹的，但直接承受爆炸的力量，也立刻扭曲变形，化作一个大火团，贴着地面滚落了好几圈，整个车厢内都燃起了大火。
　　“滋滋！”
　　地面擦出一排金红色的火星子，车子足足滚出去三四十米远，最后撞在路边的树上，这才停了下来。
　　与此同时，第三辆，第五辆车子也受到了爆炸的波及，被炸得向两侧滑了出去，砰地一声撞在其他的车子上面。
　　四处都是火光，整个车队瞬间就乱了。大批的警员推开车门，向着第四辆车子的方向就冲了过去！
　　见到这一幕，青年擦了擦额头上的汗水，果断扔了遥控器，转身快步离开了房间。
　　华区，燕北。
　　苏天御跟江州，还有安七七坐在一辆商务车里，正往秦府的方向赶去。
　　“龙城那边乱了，我要赶快回去。”路上的时候，苏天御还在跟江州谈话：“龙城跟华区之间的军政合作条款，必须马上就得商谈细节，然后面签。我见完老爷子就走，你想办法给我安排一个安全点的渠道。”
　　“行，你早点回去稳一稳那边的局势也好。”江州点点头，但想了一下又说道：“不过离开之前，你需要帮我办一件事。”
　　苏天御问道：“什么事？”
　　江州解释着：“我最近一直在查，海上货轮被袭击的事件……”
　　“滴玲玲！”
　　话刚说一半，江州的手机突然响了起来。他掏出来一看，对着苏天御打了个手势，先接了电话：“喂？”
　　江州正听着电话，脸色突然变得煞白，急忙问道：“什么时候的事？已……已经走了吗？好，好，我知道了……行……”
　　挂断电话之后，江州坐在车里，有些魂不守舍，目光呆愣地看着窗外。
　　苏天御察觉到不对劲，急忙问道：“怎么了？”
　　江州扭头看向苏天御，双眼通红地说道：“刚收到消息，我们华区的两位老将军因病去世……我爸，还有其他的人，现在已经赶往机场，准备去南沪市了。”
　　苏天御听到这话，怔了一下：“那现在……！”
　　他心里有些焦急，因为现在龙城内部不稳，所以急着跟华区商谈完各种军政细节，好赶紧回去。但是两位老将军突然离世，可能要耽误一些时间。
　　江州有些失神，就在这时候，电话铃声再度响起。
　　“滴玲玲！”
　　江州扫了一眼手机，接起了电话：“喂？”
　　苏天御正在纠结，要不要催促一下对方，电话中就传来了，秦禹沙哑的声音：“你通知苏天御，让他也去机场，我们在南沪谈……不能影响他那边的时间。”
　　江州停顿了一下，缓缓说道：“爸……节哀……”
　　作为儿子，江州非常了解，自己父亲和吴天胤以及陈俊将军的感情。
　　秦禹叹息一声，声音沙哑地说道：“唉……老了，都会有这一天。你安排吧，我们在南沪谈。”
　　二人结束了通话，江州看向苏天御，对他说道：“我们去南沪。”
　　老友离世，秦禹心中悲痛，但这不会影响他对任何事情的判断力，他知道苏天御急，所以才有这个电话。
　　与此同时，龙城某街道上。
　　顾佰顺的车队已经乱了，大批的警员下车，在一片燃烧的火光中开始救人。
　　第四台车几乎被炸烂了，车子扭曲变形，里面的人已经被挤成了肉泥。
　　在后面第五台车里面，车身也略有些变形。顾佰顺坐在后排，因为撞击的关系，额头上带血，意识还有些模糊。
　　副驾驶上，大熊身上也有些擦伤，但不严重，正扭头推着他喊道：“顾局，顾局？”
　　顾佰顺猛然醒神，晃着晕晕沉沉的脑袋，看向车窗外面。
　　街道上火光熊熊，第四台车已经完全变形，警员们拆开车门，正试图把里面的尸体拽出来。
　　许多警卫也跑到了他这边，警惕地看着四周，保护着顾佰顺的安全。
　　顾佰顺看到这一幕，惊魂未定，忍不住喘着粗气，手心里全都是冷汗。
　　原本，他车子的顺位就是第四位，但之前因为遇到枪击案封路，车队在调头的时候，临时调整了位置，他的车子阴差阳错地来到了第五位，活生生躲过了一劫。
　　这是多大的幸运啊！！
　　顾佰顺攥紧了拳头，两眼通红，吩咐大熊：“找！袭击者肯定就在附近！”
　　“好！”大熊点点头，拿着对讲机布置了一下任务，接着喊道：“快！赶……赶紧送顾局去医院！”
　　龙城外围，某公用岛屿上。
　　在一处临时搭建的营区里，袁彪带来的那些枪手，正等待着命令。
　　其中一间帐篷里，整容脸坐在椅子上，正看着龙城那边送过来的一些情报。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，电话响了起来。整容脸拿起手机，看了一眼坐在对面的袁彪，迈步走到帐篷外面，接通了电话：“喂？”
　　听到一半，整容脸神色有些变化，忍不住追问道：“你肯定吗？吴天胤跟陈俊真的死了？”
　　电话里传来一个男子的声音：“对，刚收到消息，苏天御和秦禹的谈判，可能要在南沪进行，因为那两位将军一直在南沪住院。”
　　整容脸咬了咬牙说道：“还是要想办法，在南沪干掉苏天御，不能让他回来！”
　　男子有些惊讶，忍不住提醒他：“那是华区，不是龙城！”
　　整容脸面色阴狠地说道：“事实就是这样的，你不搞死苏天御，等他回来，我们都不好过！！”

第一三五一章 “孤独症”患者
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　两个小时后，安系军区医院。
　　在经历了一场爆炸之后，顾佰顺被警卫护送着，来到了这家医院，进行着医治。
　　一间弥漫着消毒水味道的病房里，顾佰顺身上缠着纱布，坐在病床上。
　　医生站在旁边，看着手中各项检查指数的单子，随后对顾佰顺说道：“情况还好，基本没什么问题，只是有些皮外伤，右臂有轻微骨裂，不用打夹板，静养就行，最近好好休养一下，不要做剧烈运动……”
　　交代一番之后，医生又开了些帮助恢复的药，这才转身离开了病房。
　　他刚刚离开，大熊推开病房的门走了进来，看着顾佰顺问道：“你没事吧？”
　　“没事。”顾佰顺摆摆手：“受了些轻伤……坐下说吧。”
　　大熊点点头，拉开椅子坐在病床前，接着说道：“人我已经抓回来了，一共就两个人。”
　　顾佰顺立刻追问：“能分辨出来是哪边的吗？”
　　“应该……哪边的都不是。”大熊摆了摆手，继续说道：“人抓回来，基本上没用上什么手段，直接就吐了。这俩人是表兄弟，不是什么组织的，也不是被钱给收买了，应该就是两个普通的码头工人。我看他们那样，也不像是撒谎。包括他们埋炸耀的手法，还有脱身的方式，都不是很专业。如果炸耀当时埋的是两个点，整个车队估计都没了。”
　　顾佰顺眉头紧皱，思索了一阵，扭头说道：“你把他们叫来，我试试他们。”
　　“行。”大熊点点头，转身离开了病房。
　　过了大概二十分钟左右，病房门再次被推开，大熊带着几名警卫，押着两名带着手铐的男子走了进来。
　　这二人身上穿着都是很普通的衣服，年龄大概在三十岁上下左右。进屋之后，二人就怒视着顾佰顺，眼睛里写满了仇恨，甚至还挣扎了几下。
　　“老实点！”
　　警卫们给他们来了几下，二人这才老实下来，被押着蹲在了地上。
　　顾佰顺坐在病床上，没急着说话，而是上下打量着二人，沉默半晌之后，这才缓缓问道：“受谁指使，谁给你们拿的钱？”
　　二人都低着头，没有吭声。
　　顾佰顺插着手说道：“你们搞这一出没用。被全统局抓住的人，到现在还没有不吐口的。”
　　话音落下，其中一名留着平头的青年猛然抬起头来，目光死死盯着顾佰顺，咬着牙说道：“谁也没给我们钱，我们就是想弄死你！艹尼玛的，有你在龙城，这里就不可能好！算你命大，老子蹲了你两天，准备这么久，还是没弄死你！”
　　顾佰顺皱着眉头，没有吭声。
　　青年盯着他，继续骂道：“没人雇佣我们，咱哥俩都是福岗区码头的！你踏马一声令下，扫死了几千人！我父亲，我叔叔都在里面，所以我想弄死你！艹尼玛的，你以为你很正确吗？你们想打仗，老百姓就得跟着你们打！不想打，喊两声就直接弄死！那踏马是几千人的命，你说杀就杀，你不会做噩梦吗？顾佰顺，你踏马的不得好死！难怪你父母全死了，纯踏马活该！我就是没受过训练，我要是受过训练，肯定直接弄死你！”
　　青年眼珠子都红了，喊着喊着又激动起来。旁边的警卫迈步上前，砰地一声，一脚踹在他的脸上：“闭嘴！”
　　青年鼻子喷血，一屁股坐倒在地上，但还是扯嗓子骂道：“顾佰顺，你不得好死！不得好死！！”
　　旁边另一名青年也跟着挣扎起来，警卫们上前咣咣一顿收拾，这才重新制服了二人。
　　顾佰顺看着被压倒在地上的二人，目光中透出一股深深的悲凉。
　　经过一系列的问话，他已经在心里评判出来，这两个人基本上没有撒谎，的确不是被某个组织培养出来的杀手，就是单纯的想弄死他。
　　而且，现在的龙城，想弄死他的人不在少数。甚至，可以说是绝大一部分人都想杀他。
　　想到这里，顾佰顺身上弥漫出强烈的疲惫感，不由得靠在了床头上，冲着警卫们轻轻摆了摆手。
　　警卫们立刻把两名青年给送了出去，病房里重新安静下来。
　　看着身上沾着的灰尘，脸色苍白的顾佰顺，大熊嘴唇蠕动一下，有些结巴地劝说道：“其……其实，身居高位者，就容易……”
　　顾佰顺摆了摆手：“我明白，你去忙吧。”
　　大熊犹豫了一下，还是点了点头，转身离开了病房，在门外等着。
　　顾佰顺一个人坐在病房里，目光有些呆滞。此时此刻，他心里不知道为什么，有一股酸楚和无助。
　　他不知道自己在保护谁……
　　是保护老黎派系吗？是为了他服务的这支政谠和信仰而战吗？可是这支政谠里，起码有九成以上的人想弄死他。
　　是保护龙城的民众吗？可是他干的又是刽子手的活，手上占满了鲜血。
　　而且，从自己遭遇刺杀，侥幸逃过一劫，到现在住院为止……不管是老黎派系，还是安系派系，他为之努力维护的政体内，没有一个高层来看望他。
　　要说没有一点失落，那是不可能的。顾佰顺十分迷茫，他不知道自己究竟是一个什么样的角色定位。
　　顾佰顺孤零零地坐在病床上，陷入了深深的沉默……
　　与此同时，病房外面的走廊里。
　　十几名警卫守在门外，保护着顾佰顺的安全。
　　就在这时候，走廊尽头走过来一名六七岁的小女孩，直接向着他们这边走过来。一名警卫急忙上前，拦住了她：“小朋友，这里不能乱走哦！”
　　小女孩往里面望了望，嘴里还奶声奶地问道：“顾佰顺叔叔在吗？我要见顾佰顺叔叔！”
　　警卫们面面相觑，大熊停顿了一下，迈步走了过去，蹲在小女孩身前说道：“小姑娘，谁让你来的？你父母呢？”
　　小女孩摇了摇头，继续说道：“我要找顾佰顺叔叔！”
　　大熊只好说道：“不行的，你不能见他……”
　　“吱嘎——”
　　他们正说话的时候，病房门被推开，顾佰顺迈步走了出来，有些诧异地看着小女孩问道：“我是顾佰顺，谁让你来找我的？”
　　小女孩转过身来，冲着他说道：“有个叔叔让我给你一张纸条！”

第一三五二章 囚徒！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　医院的走廊里，警卫接过纸条，递给了顾佰顺。
　　顾佰顺一边看着纸条，一边冲小女孩问道：“是一个什么样的叔叔给你的纸条？”
　　小女孩咬着手指，想了一下说道：“是一个带着口罩，带着鸭舌帽的叔叔……他就说让我过来找你，还给了我一份礼物！”
　　听到这里，顾佰顺扭头冲大熊递了个眼色。
　　大熊点点头，一把抱起了小女孩，笑呵呵地问道：“我们去你和那位叔叔见面的地方好不好呀？我也可以给你一份礼物哦！”
　　“好。”小女孩很高兴地说道：“那边，我们去那边！”
　　大熊带着两名警卫，抱着小女孩沿着走廊往另一侧走去。
　　顾佰顺拿起纸条，扫了一眼，发现上面记录着的是一个卫星电话号码，除此之外什么都没有。他皱了皱眉头，随手把纸条揣进兜里，就准备带人返回全统局。
　　“滴玲玲！”
　　正准备离开的时候，一阵电话铃声响了起来。
　　顾佰顺掏出手机，扫了一眼来电显示，发现是李源打来的。停顿一下之后，还是接通了电话：“喂？李秘书？”
　　话筒中，李源有些关心地问道：“领导让我问问你，你那边怎么样了？没事吧？伤得重不重？”
　　顾佰顺声音平缓地说道：“没问题，我这边挺好的，这是受了点轻伤。”
　　李源松了口气：“挺好就行，领导很担心你，但市区很乱，现在出行不是很方便。”
　　顾佰顺回道：“没事的，我理解。”
　　李源又问道：“你那边安保力量怎么样，需不需要我们再给你加派一些人手？”
　　顾佰顺摆手道：“不需要了，就是两个编外人员做的，没什么背景，我们目前还在继续审。”
　　李源点头道：“好，那你一会儿过来吗？”
　　顾佰顺想了一下说道：“我今晚就算了，明天再过去，到时候一起汇报吧。”
　　“行，那你多注意安全，有什么需要给我打电话。”
　　二人结束了通话，顾佰顺面无表情，离开了医院。
　　深夜，龙城全统局。
　　顾佰顺独自回到了自己的办公室里，坐在椅子上，思索了许久，最后还是拿出了那张纸条，按照上面记录的号码，拨通了这个电话。
　　过了很久以后，电话接通，但话筒里却没人说话，也很安静。
　　顾佰顺拿着电话，率先打破了沉默：“说话呀？”
　　话筒里终于传来了一个男子的声音：“你哪位？”
　　“不是你给我的号码吗？”顾佰开门见山地说道：“到了现在了，装神弄鬼的有用吗？康局长？”
　　对面沉默了一阵，很快，康鼎煌的声音响起：“呵呵，你怎么知道是我找的你？”
　　顾佰顺迈步走到了窗前，看着不少继续在正门抗议的人群，同样也笑着说道：“你在龙城搞这么大的事情，不就在等这一天吗？先找人在路上伏击我一下，在我心灵最脆弱的时候，给我打个电话。套路很老了，康局长。”
　　康鼎煌很淡然地说道：“我要是想动你，绝对不会用这种低劣的手段，呵呵，毕竟我们也是军情单位。”
　　顾佰顺沉默了一下，开口问道：“你想干什么？”
　　“我猜你现在身边肯定没人，咱们就直接一点吧。”康鼎煌想了想，直言说道：“你内，我外，咱们共同发力，结束这场战争。这样，所有人也就不用煎熬了。最重要的，你的内心也会解脱。”
　　顾佰顺问道：“我解脱什么？”
　　康鼎煌反问：“你说呢？你难道真的想辅佐自己的杀父仇人登基吗？你图什么呢？”
　　顾佰顺眉头紧皱，没有吭声。
　　康鼎煌紧跟着补充了一句：“你说的没错，所有往你身上压过去的局，都是我主导的。但是你想过没有，那些人为什么会响应呢？只有能猜出来，我是布局者吗？其实在他们眼中，你从来都不是自己人！你记住我的话，假设有一天，龙城真的能够一统了。对苏天御而言，你就是一个夜壶，他会毫不犹豫地把你一脚踢开！让你上来，就是因为你可以做到六亲不认，可以做他手里的一把刀，仅此而已！不过你有能力，配得上做执刀人。”
　　顾佰顺拿着电话，依然保持着沉默。
　　康鼎煌趁热打铁，继续说道：“作为一个儿子来讲，如果你没有能力报仇，这是可以理解的。人活在这个世界上，总是会遇到很多无能为力的事情。可你现在却要通过自己的能力，去帮助自己的杀父仇人实现愿望，你会不会太伟大了一点？”
　　顾佰顺沉默半晌，忍不住问道：“你是在给我洗脑吗？”
　　康鼎煌笑了笑说道：“你是个聪明人，没有人能给你洗脑。你也应该清楚，我费了这么大的力气，搞了这样的一个局，就是为了今天和你顺利的通话。因为到了此时此刻，你才能看懂自己现在的状况，才能知道你在老黎团队当中的定位。这个电话，我永久向你保持畅通，我也会给你时间考虑。而且我告诉你，龙城绝对守不住，不信我们可以走着瞧。顾佰顺，你手里的权利，可以避免很多人死亡，这是积德的事情。好了，就到这儿，你好好想想吧。”
　　电话挂断，顾佰顺皱着眉头，看着窗外，内心极其复杂。在他的脑海中，康鼎煌的话就跟开了复读一样，一遍一遍重复着。
　　顾佰顺揉着眉心，陷入了沉思。
　　凌晨两点多钟，顾佰顺谁都没通知，只带了两名贴身的情报科的人，换了一身便装，乘坐一辆不起眼的小轿车，偷偷离开了全统局。
　　大约一个小时以后，顾佰顺迈步走进了一间昏暗的地下室里面，缓缓推开面前一扇沉重的铁门，走了进去。
　　铁门内，是一个又脏又乱的小房间。地面上摆放着很多吃剩下的食物，还有大量的垃圾。
　　一名脏兮兮的青年躺在木床上，头发散乱，两眼通红，身上散发着一股难闻的臭味。他双手上带着镣铐，胸口上有伤，缠着纱布，整个人非常虚弱。
　　顾佰顺低着头，怔怔地看着青年。
　　青年缓缓抬起头来，一双布满血丝的眼睛盯着顾佰顺，声音沙哑地问道：“现在……终于到了杀我的时机，对吗？”
　　昏暗的灯光下，青年的模样清晰起来。他不是别人，正是之前失踪的余明远。

第一三五三章 迟来的决斗
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　阴暗的地下室里，潮湿的腐臭味四下弥漫，令人作呕。
　　余明远坐在木床上，神色坦然地看着顾佰顺，目光中并没有半分的恐惧。
　　顾佰顺沉默半晌，终于开口说道：“你知道我最讨厌你什么地方吗？就是对这副好像对什么事情都了然于胸的样子。你是吃定了我不敢杀你吗？！”
　　看着眼睛同样有些发红的顾佰顺，余明远坐直了身体，坦言说道：“我笃定你没那么傻。你就算是反了，对你又能有什么好处？你能跑，全统局里那些跟着你的兄弟们，他们能跑得了吗？你身边就这点人，卖了他们吗？”
　　顾佰顺面容冷峻，双拳紧握。
　　余明远盯着他，继续说道：“你把我关在这，又有什么用呢？你觉得是我姑父，会因为我放弃这场战争吗？还是黎明笙会因为我放弃这场战争？你太天真了，太幼稚了！”
　　顾佰顺攥紧了拳头，这次没有反驳。
　　余明远轻轻喘了两口气，接着说道：“既然事情已经到了这个份上，咱俩不妨敞开了说。你爸确实是我们弄死的，但我一直认为他该死。他不光贩獨，还想在码头这块搞行业垄断。我干掉他，是为了生存。当然，你想报仇，这也合理，所以我爸也死在了你的手里……”
　　说着，余明远咬了咬牙，非常直白地说道：“说句心里话，出于私人感情，我非常恨你，恨不得现在就弄死你！但是，出于对龙城大局的考虑，有多少人为此丧失了生命？有多少人被逼无奈地要干着违背道德和人性的事儿，走上现在这一步？！我不想因为我个人的情感，跟你搞内斗，把盘子弄崩了。我爸如果活着，他肯定也不希望我这么做。你以为，如果我想杀你，黎明笙和小御能保得住你吗？顾佰顺，你要是放不下过去的事，就跟个爷们一样，把我放开，咱俩就在这里解决。谁踏马死了就是活该，大家各安天命！”
　　听到这话，顾佰顺情绪已经压抑到了极点，在这一刻直接爆发了。
　　他上前一步，抬起一脚，咣地一声踹在了余明远的脸上。
　　余明远身体倒飞出去，重重撞在后面的墙上，后脑勺撞了一下，整个人顿时有些发懵。
　　他贴着墙面滑落下来，鼻子也被踢破了，正往外淌着鲜血。
　　还不等余明远清醒过来，顾佰顺已经砰地一声冲了过来，双眼通红地抓住他的脖子，愤怒地吼道：“我为什么要放了你？我为什么要给你机会？！我现在就捆着你的手，把你活生生掐死，外面谁能知道？不用表现你那副大义凛然的样子，我踏马根本就不信！你要能杀我，早就动手了！当初在码工协会，你不就想弄死我吗？！”
　　顾佰顺的神色愈发狰狞，双手也越收越紧，仿佛真的想把余明远在这里给活活掐死。
　　余明远咬紧牙关，猛然抬起头来，用脑门狠狠撞了顾佰顺一下。
　　顾佰顺后退两步，晃了晃有些发昏的脑袋。
　　“我艹你马！”
　　下一秒钟，他低吼一声，再度冲上前来，也不顾自己右臂的骨裂，咣咣几拳，把余明远击倒在地上。
　　“砰砰！”
　　二人扭打成一团，一阵激烈的打斗声响起。
　　门外，负责看守的警卫听到声音，互相对视一眼，并没有进去，只是默默地等待着。
　　五分钟后，房间内，二人已经结束了打斗。
　　顾佰顺精疲力尽地躺在地上，鼻子，嘴角都在流血，右臂也疼得厉害，正大口喘着粗气。
　　余明远躺在一旁，眼角裂了，鼻子也在窜血，胸口的伤口也崩开了，鲜血染红了纱布。
　　二人沉默许久，恢复着力气。
　　“算了……”过了一会儿，余明远擦了擦鼻子上的血，冲着顾佰顺低声说道：“我和你也没什么不同，手上都沾满了鲜血。我落在你手里，或许也是报应吧。顾佰顺，如果你认为你杀了我，可以放下过去的事，那你就来吧。你弄死我，我不还手，我认了。”
　　“姓余的，”顾佰顺喘着粗气，扭头看向余明远，愤怒地说道：“你踏马不用跟我搞道德绑架！我会把你交到康鼎煌手里，用你换取投诚的价码！！”
　　余明远死死盯着顾佰顺，陷入了沉默。
　　华区，燕北军用机场。
　　一架军用运输机停在跑道上，发动机响着轰鸣声，随时准备起飞。
　　跑道旁边，苏天御坐着轮椅，被人推着，跟着安七七和江州往飞机的方向走去。
　　听到秦禹的安排之后，一行人便来到了军用机场，搭乘上了这艘飞机，准备前往南沪市。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，苏天御的电话突然响了起来。他伸出手，从兜里掏出手机，扫了一眼，皱了皱眉头，接通了电话：“喂？”
　　电话中，传来了姚豆豆的声音：“六子，顾佰顺那边出了点状况。”
　　苏天御眉头紧皱，立刻追问：“出了什么事，严重吗？”
　　姚豆豆继续说道：“今天晚上，顾佰顺的车队在前往行政大楼的路上遭到了埋伏。搞事儿的是两名码头工人，用的是自制炸药。好在因为一些阴差阳错的失误，没有成功，顾佰顺侥幸逃过一劫，只是受了些轻伤，被送去了医院进行医治。”
　　听到这里，苏天御顿时陷入了沉默。
　　“还有个情况……”姚豆豆停顿了一下，继续说道：“我们在医院有眼线，当时有个小女孩，给顾佰顺送了一张纸条，但上面的内容，我们不清楚。”
　　苏天御沉默片刻，点头道：“行，我知道了。”
　　姚豆豆犹豫了一下，又果断地说道：“出于个人感情而言，如果你觉得他不稳，那就提早动手。龙城的事情，他已经干得差不多了，现在换个人上去，后续的结果也是一样的，内部的压力也可以得到舒缓。”
　　苏天御这次沉默了更长的时间，最后说道：“我知道了……”
　　“好，那就这样。”说完，姚豆豆挂断了电话。
　　苏天御被搀扶着送上了飞机，坐在了舱室内。他闭目养神，思索许久之后，扭头看向安七七：“给我拿纸和笔来，我要给领导一个行政建议。”

第一三五四章 支援老墨
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　就在龙城暗流涌动的时间节点上，王定远通过华区的两个中转基地，飞了两次。最后只带了十几名贴身的警卫，非常低调的在墨西湾登陆，秘密抵达了老墨官军的防区。
　　天色已经很晚了，几辆军车停在岸边。费平生亲自带人过来迎接。
　　等了没多久，一艘渔船靠在了岸边，王定远带着人走了下来。费平生他们迎了上去，双方见面，辨认了身份。
　　王定远很礼貌，主动伸出手来，做了个自我介绍：“你好，我是华区的王定远。”
　　“你好你好。”费平生跟对方握了握手：“我是人珉军第二军的总参谋长，费平生！”
　　费平生看到王定远这么年轻，微微怔了一下，但很快又恢复了正常，笑呵呵地攀谈起来。
　　“呵呵，王司令年纪轻轻，一表人才呀！”
　　“费总参过奖了。”
　　“王司令这边请，咱们车上说。”
　　“好的。”
　　二人客气了两句，王定远跟着费平生坐上了一旁的军车里。
　　上车之后，王定远直接问道：“费总参，我来之前接到消息，咱们这边准备开作战会议了吧？”
　　费平生点点头：“对，我们人珉军的赵司令，还有老墨官军的新任总长桑托斯，以及双方的核心将领准备在一起开个碰头会。但是，这边还是以你的时间为主。如果你想去一下西征兵团的指挥部，进行一些调整的话，我们也可以等一等。”
　　所谓的西征兵团，就是华区资本管控下，数十家佣兵集团的总称。王定远本人，就是这个兵团的最高指挥官。
　　王定远摆了摆手：“这倒不用，西征兵团我已经沟通完了，那边有专门的人在管理。我们还是尽量开一个碰头会吧，这个更重要。”
　　费平生点点头：“好，那咱们现在就去老墨官军的司令部。”
　　二人说完话，车子发动起来，向着司令部的方向驶去。
　　车内，王定远语气有些急迫地问道：“费总参，我现在比较担心龙城那边的状况，那边情况怎么样了？”
　　费平生面色变得有些凝重，摇头道：“那边的情况不太好，一区出动了近八万人的主力部队，同时配合空中支援，以及地面装甲部队不断推进。我们人珉军第一军的辛晓东部，也已经展开了支援，协同龙城的驻军，以及安系军团展开了防守。但是兵力和地理位置，都处于绝对的劣势。一区的军事机场，距离前沿战线就不到三百公里，他们随时可以发动覆盖式的轰炸。所以，龙城那边处境艰难。就目前来说，已经被迫放弃了两道防区了。驻军那边的想法是，如果外围实在守不住，就只能再退一步，进行城市战和巷战，把战争控制在龙城外围的边塞小镇。在这样的情况下，他们可以最大程度限制第一兵团的空中力量，以及装甲部队，逼迫对方近身肉搏。”
　　说到这里，费平生停顿了一下，看了王定远一眼，随后才继续说道：“但是，龙城方面很急，安泽城军长，以及谭恒强司令已经不止一次的询问我们，准备什么时候动手。甚至，驻军方面，对我们人珉军制定的以老墨为主战场的思路颇有微词。”
　　听到这些话，王定远点了点头，思索片刻之后，对费平生说道：“费总参，我需要你这边给我出一份非常详细的，关于龙城驻军前线的作战报告！”
　　费平生点点头：“没问题，我跟那边沟通一下。”
　　说着，老费掏出手机，开始联络。同时，他用目光仔细打量着身前的王定远。
　　这名华区来的王司令，岁数不大，穿着很普通的运动服，面孔还有点稚嫩。想到对方又是个红二代，费平生心里多少有点不托底。
　　这些种种因素加在一块，让他略微对这个总指挥的人选有些质疑。他觉得这个孩子太年轻了，有点像是来镀金的，不知道能否扛起总指挥这面大旗。
　　老费心里充满了疑惑，但却没有表现出来。
　　与此同时，华区上空。
　　苏天御坐在一架军用运输机上，脑袋靠着椅背，正在闭目沉思。
　　“滴玲玲！”
　　一阵突如其来的电话声，把他从思考中惊醒。
　　苏天御从旁边的小桌上拿起卫星电话，接通之后问道：“喂？”
　　话筒中，传来了赵巍虎的声音，直接就问道：“小御，来的这个小孩儿，行不行啊？”
　　虽然王定远他们还在路上，但费平生随行的一名人员，已经把王定远的相关情报，送到了赵巍虎的手中。
　　赵巍虎同样对这个孩子心存疑惑，他也觉得这人年纪太轻了，可能都没有大规模兵团的经验。因此，他才会给苏天御打这么一个电话。
　　苏天御想了一下，开口说道：“说实话，我也不知道他具体能力是什么样的。不过……！”
　　两个人在电话里聊了差不多快二十分钟，谈得差不多了之后，这才结束了通话。
　　老墨官军司令部。
　　在司令部大楼的一处休息室里，赵巍虎心事重重地挂断了电话。
　　就在这时候，休息室的门被敲响，警卫迈步进来，冲着赵巍虎敬礼道：“报告！费总参他们回来了！”
　　赵巍虎点头说道：“请他们进来。”
　　话音落下，休息室的门被推开，费平生跟王定远有说有笑地走了进来。
　　赵巍虎缓缓起身，费平生扭过头来说道：“司令，西征兵团的王司令到了。”
　　赵巍虎依然穿着那一身破旧的军大衣，迈步上前，主动对着王定远伸手说道：“感谢王司令，雪中送炭啊！”
　　王定远却啪地一声，冲着赵巍虎郑重地敬了个军礼，声音庄严地说道：“我代表华区，向海外同胞战士，以及所有将领致敬！”
　　赵巍虎面色也严肃起来，什么都没说，向着王定远回了个军礼，随后伸手轻轻拍了拍他的肩膀。
　　二人这才又握了握手，赵巍虎扭头对费平生说道：“走吧，告知一下小司令那边，准备开会。商定战役计划！！”

第一三五五章 锋芒外漏的王定远
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　当晚十点左右，老墨官军司令部。
　　作战会议室内，老墨官军的有总长桑托斯，以及他手下十几名核心将领。
　　人珉军这边，则是总司令赵巍虎，以及费平生，孙威等人，加在一起也是十来人左右。
　　西征兵团这边，由于大部队刚到此处不久，很多将领，指挥官能还在进行扎营调整，要忙的事情太多，所以王定远就没有通知他们，只一人参加了这次的会议。
　　小司令桑托斯见到华区来人之后，尤其还是带着十几万人来的，非常高兴，直接给与了最高的礼遇！甚至直接把王定远，以及赵巍虎都安排在自己身边落座。
　　桑托斯跟王定远说了很多好话，甚至还不惜身份，跟对方进行了象征友谊的拥抱。
　　三方简单寒暄之后，纷纷落座。
　　考虑到有一部分将领言语上可能不通，现场也是配备了专门的翻译的。不过老墨官军这边，因为常年跟华人接触，不少人还是能听得懂中文的。
　　会议开始之后，赵巍虎插着手，看向王定远，率先开口说道：“王司令，我先给你介绍一下这边的情况。现在反叛军十几万的部队已经大军压境，控制了斯兰卡，并且稳步向前推进，目前已经在华雷小镇外围进行扎营了。但是，因为他们之前几次在我们手中吃了大亏，所以没有冒然进攻。”
　　说着，赵巍略微一种考问似的语气，询问着王定远：“王司令，你觉得，反叛军大概会在几天之内发起攻势？”
　　会议室内，所有人目光都落在了王定远身上，等待着这位年轻司令的答案。
　　王定远体态松弛，沉思片刻之后，很笃定地说道：“来之前，我已经看过了费总参给我的关于龙城前线的作战情况。考虑到龙城那边的局势，我个人觉得，反叛军这边，最多三天就会发动总攻！”
　　听到这里，赵巍虎缓缓点头：“那我们看法差不多。”
　　这时候，桑托斯接过了话题，开口说道：“王司令，我们这边已经制定了一份作战计划。”
　　王定远立刻点点头：“请说。”
　　桑托斯立刻摆了摆手，他手下的参谋打开了投影仪，会议室前面的大屏幕上立刻显示出了PPT的画面，上面显示着老墨官军这边的一些战场数据图。
　　参谋站起身来，走到屏幕前，指着上面的数据图说道：“王司令，这些就是我们目前的总体状况。根据这些状况，我们决定采用内部管控，外围拖延的方式，先进一步解决内部问题。”
　　说着，总参谋长按下遥控器，切换到华雷小镇的画面，指着上面出现的一个红箭头说道：“具体方案是，西征兵团的所有部队，直接前往华雷小镇，配合人珉军主力部队进行协防。与此同时，我们老墨官军对内部进行强压管控，对以莫德阿蒙为首的军阀家族进行监管。如果反叛军前线的进攻迟迟无法取得突破，那么这些军阀势力，一定会跳出来展开行动。这时候，我们就可以看清楚，谁是想造反的小军阀，谁是忠诚的将领。从而在两个月之内结束这场内部战争！接着汇兵华雷小镇，一举击垮巴伊亚乔的反叛军！”
　　赵巍虎听到这个策略，并没有急着表态，而是扭头看向了坐在一旁的王定远，开口问道：“王司令，你怎么看？”
　　在听到总参谋长叙述这些的时候，王定远就一直在思索这件事。于是，当赵巍虎问的时候，他毫不犹豫地问道：“等着对方自己跳出来，会不会太被动了？”
　　那名黑人参谋回应道：“先生，我们当然不会一直等下去，我们会用内部强压的方式，分辨敌友。尽快完成内部的稳定。”
　　王定远插手看着他，略有些咄咄逼人的问道：“这场战争，三年前的孩子都可以预测出来。为什么过了这么久，你们依旧没有找到内部的问题？”
　　赵巍虎听到这话，皱了皱眉头。
　　主位上的老墨官军参谋长，立马回应道：“王先生。我们是多种族融合地区，今天和你吃着烤肉的朋友，明天可能就背后捅你一刀。我们不是上帝，无法预测谁在某一个阶段收了钱，或是因为一些什么其他的事情，从而对政辅产生不满。有可能一批毒榀被查出，就可以决定一支部队，是否在为我们效力。虽然我不愿意承认，但很遗憾，我们确实是个混乱的国度。”
　　王定远皱了皱眉头，立马回应道：“首先，我们是佣兵组织部队，虽然人数众多，但战斗力不能与官军，以及常年战斗的反叛军相比。我个人觉得，我们没有办法和人珉军在华雷小镇，拖住反叛军的进攻节奏。其次，按照你的计划，及时两个月之内可以结束这场内部战场，我觉得时间也太长了！两个月后，龙城那边可能都已经被打到市区了，这样就完全破坏了我们整体的战略节奏！”
　　话音落下，总参谋长看着王定远，不由得问道：“那阁下有什么想法吗？”
　　“那我就说说我的想法。”
　　王定远很利落地起身，拽过旁边的白板，拿着碳素笔在上面画了一个大致的老墨地区图，标注了主要地名，接着指着华雷小镇的位置说道：“我觉得，我们应该把华雷小镇作为和反叛军决战，以及改变老墨战争局势的主要地点！！通俗点讲，这里就是此次战役的中心地区！我们要以赵司令的人珉军为主，对这里进行固守。所以，老墨麾下的所有主力部队，都要向华雷小镇周边进行聚集，每个团级单位，至少一百五十公里，尽量靠近华雷小镇边线靠近，但部队之间尽量保持一定的距离。”
　　赵巍虎听到这话，瞬间就明白过来了，但很快眉头紧皱。
　　一旁的总参谋长更是面色凝重，直接问道：“王司令，你是想以华雷小镇作为诱饵，对吗？”
　　“对！”王定远重重点头：“人珉军武装力量较少，这件事是众人皆知的。所以我推测，三天之内，反叛军必定会向着华雷小镇发起战争。在此之前，老墨官军的所有部队完成前移。等战争开始之后，所有提前集结的部队，可以在最短的时间内，进入主要战场！！”
　　旁边老墨官军的一名核心将领忍不住插嘴问道：“你考虑过吗？我们的主力部队全部迁移，这会导致内陆的军事力量空虚，在此期间，我们内部的军阀势力造反怎么办？这个诱饵下完之后，有满盘皆输的危险！一旦老墨官军达到华雷小镇，和反叛军形成焦灼之势。到时候内陆有人造反，我们会受到两面夹击！！这是把背部交给敌人的战略方案，太过冒险了！”
　　王定远目光落到他身上，很果断地反问道：“如果在两个月内，没人跳出来造反，你的内部甄别也没什么效果？局面会怎么样？”
　　众人不由得怔住，一时间有些无语。
　　王定远停顿一下，继续说道：“如果我是莫德阿蒙，我也不着急和你们谈，也不会亮出底牌，让你们看见那个一伙军阀势力和他形成了同盟关系。我就拖着！！拖到你华雷小镇崩盘！！拖到你龙城主力部队精疲力竭！到那时候，你内部是不战既崩盘的！我个人觉得，不要害怕内陆乱起来，这是地区战役啊！！大炮一响，遍地都是炮坑，前怕狼后怕虎的干不成事儿！一区用一伙还没有跳出来的内奸，就拖住了你所有主力部队！这笔买卖不要太划算啊！”
　　听到王定远掷地有声的话，众人都有些沉默。
　　过了一会儿，总参谋长看向他，缓缓说道：“抱歉，我并不同意这个方案。如果按照你的计划施行，将会把我们的政权和人民推到悬崖之上！”
　　“那我也表个态。我的部队打不了硬仗，如果你让我上前线，我不能保证可以守住华雷小镇。”王定远直言说道。
　　“……还没有发起战争，你就已经认输了吗？那你们来到这里的意义是什么？”
　　“肯定不是当炮灰！”王定远直视着对方，一字一顿的说道。
　　话音落下，屋内气氛一片凝重。
　　龙城，某街道。
　　顾佰顺目光有些呆愣地从地下室走了出来，站在路边点了根烟。他擦了擦脸上的血，目光有些茫然地看向四周。
　　与此同时，苏天御在即将抵达南沪时，将自己刚刚写好的行政文件发给了黎明笙。

第一三五六章 少年将军，赵巍虎搭台
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨官军，司令部大楼。
　　会议室里，王定远态度明确，措辞锐利，完全不愿做丝毫退让，这搞得许多老墨官军的将领有点下不来台，脸色都有些不太好看。
　　就连刚刚全是好感的桑托斯，此时也不怎么说话了，变得有些沉默。
　　一时间，整个屋内的气氛，略有些压抑。
　　赵巍虎也没有想到，王定远才刚来，就会以这种方式跟老墨官军那边沟通。
　　但这也侧面说明，王定远这个人虽然看着年纪小，但却脑子很灵光。
　　赵巍虎很清楚，王定远就是不想在双方初次合作的时候，就把自己表现得像个随意揉捏的面瓜形象！因为这是一场军事战争，第一指挥官如果过分软弱，没有原则的退让，那损失的不是钱，也不是利益，而是一条条活生生的人命！
　　因此，赵巍虎再次看向王定远的目光，也少了几分之前那种怀疑，多了一丝肯定在里面。
　　整个会议室安静了许久，气氛一时间僵在这里，大家都不吭声。
　　过了一会儿，赵巍虎率先开口，打破了僵局：“呵呵，没想到第一次开会就这么激烈哈！会议室里的火药味，比龙城都足！”
　　赵巍虎故意调侃了两句，缓解了会议室里的尴尬，大家都会心一笑。
　　“是的，我坐在这里，甚至不如坐在龙城外的炮坑内，我很紧张，需要去个厕所。”
　　“大家正常讨论，有些针锋相对的也在所难免。”
　　不少将领也意识到气氛过于僵硬，毕竟王定远是过来帮忙的人，更何况手里还带着十多万人的部队。于是借着赵巍虎的话，找了个台阶下来，脸色多少也有些回暖。
　　赵巍虎拍拍手说道：“行了，为了降一下火药味，咱们先休息一会儿，吃点东西。”
　　王定远听到这话，也借驴下坡，冲着桑托斯说道：“小司令阁下，我只是对事不对人。我们都有同样的期望，就是获得这场战争的胜利！”
　　桑托斯笑着点点头：“当然，我的朋友。”
　　众人说说笑笑的，暂时休会，纷纷从椅子上离开。吃东西的吃东西，聊天的聊天。
　　桑托斯拉着王定远，和他聊了好一阵，谈论着关于华区的一些事情，二人笑容满面，完全看不出之前那种凝重的气氛。
　　和刚刚会议上那种寸步不让的态度不同，私下聊天的王定远，谦虚和善许多，让人感觉低调的像个大学生。
　　赵巍虎等了一会儿，找到机会，把王定远叫到一边，开门见山地问道：“你的计划有把握吗？”
　　王定远神色严肃了不少，立刻回答道：“赵司令，在打仗这方面，你经验肯定比我丰富。我们都知道，战争的局势瞬息万变，所以这种事情，谁也不敢说有百分之百的把握。但是，有一点我非常清楚……”
　　赵巍虎追问：“什么？”
　　王定远非常笃定地说道：“我的计划，绝对比老墨官军制定的计划要更可靠！我在战乱地区组建佣兵集团，为太多的战乱政辅服务过。快刀斩乱麻，才是解决内部问题的最好办法。老墨和一区的军工行业能比吗？一场热战，就可以前沿战线的补给！拖下去，我们怎么打？这场战争的胜利，必须建立在老墨快速平定内乱的基础上！否则，一切都是空谈！”
　　赵巍虎看着他，想了很久以后，不由得回忆起之前电话中，自己跟苏天御的对话。
　　在自己提出对王定远资历方面的担忧之后，小御告诉他：“要相信秦老爷子的智慧，他派这样的一个人来，不会是没有道理的。如果在第一轮的军政会议上发生冲突，那么可以暂时支持王定远一回合……”
　　想到这番话，赵巍虎的目光逐渐坚定起来，伸出手轻轻拍了拍王定远的肩膀，再次和他低声攀谈起来。
　　五分钟后，赵巍虎单独去了桑托斯的休息室，开门见山的说道：“司令，我们需要一点魄力……！”
　　深夜，龙城全统局大院。
　　顾佰顺低调地返回了全统局，推开了自己办公室的门。
　　墙上的钟表滴答滴答的响着，但在顾佰顺听来，却变得有些吵闹。他深吸一口气，走到窗前，推开窗户，随手点起一颗香烟，望着外面的夜色沉思起来。
　　“滴玲玲！”
　　一阵刺耳的电话铃声响起，顾佰顺掏出手机扫了一眼，发现是李源打过来的。想了一下，他接通了电话：“喂，李秘书？”
　　电话中，李源温和的声音响了起来：“顾局，这么晚打扰了。”
　　顾佰顺回道：“没有，什么事说吧。”
　　李源这才说道：“是这样的，刚才领导开会研究了一下，说是明天早上的时候，让你留出一点时间，来行政大楼一趟，我们准备向外界开一个新闻发布会。这不是最近因为全统局抓人的事件，让城内人心惶惶么，我们也需要向公众说明情况，以此来稳定局面。”
　　听到这里，顾佰顺也没有多想，直接点头道：“可以，那我明天一早就过去。”
　　李源说道：“那好，咱们明天早上见。具体时间，还有详细的发布会流程，我一会儿发给你。”
　　二人挂断了电话。
　　开发布会？
　　上层又要干什么呢？顾佰顺陷入沉思。
　　龙城，行政大厅。
　　市长办公室里，李源放下了话筒，扭头对坐在一旁的黎明笙说道：“领导，已经交代完了。”
　　黎明笙点点头，看了一眼笔记本里，苏天御刚刚发给他的文件。沉思许久之后，伸手把电脑合上，缓缓起身说道：“这个狗六子，终于要回来了……”
　　“轰轰！”
　　激烈的发动机轰鸣声中，一架军用运输机滑进了南沪市军事机场的跑道上。
　　大概十几分钟后，飞机停稳，一些等候已久的军官立刻上前迎接。
　　苏天御被人扶着下了飞机，重新放在了轮椅上，随后是江州，还有安七七他们也下了飞机。
　　众人跟前来迎接的本地军官简单寒暄几句之后，这才又匆匆向着停在旁边的军车走去。
　　“滴玲玲！”
　　走到一半的时候，江州电话响了起来。他接起来之后，稍稍放慢了脚步，态度恭敬地说道：“喂，付叔？”
　　付震在电话中言简意赅地说道：“你在那边等着我，我现在也要飞南沪！趁着苏天御走之前，咱俩把内部问题解决了！”

第一三五七章 新闻发布会
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日一早，顾佰顺在严密的保护下，来到了行政大楼，先和黎明笙见了一面。
　　“小顾来了。”黎明笙起身，冲着顾佰顺点点头。
　　“领导好。”顾佰顺迈步上前，二人握了握手，简单寒暄了一下。
　　“来，先坐下说。”
　　黎明笙招呼顾佰顺，坐在了一旁的沙发上，接着用一种很严肃的语气说道：“我想了很久，这次对外的新闻发布会，由你来代表龙城行政办公室召开。把你近期做的事情，为什么要做，以及这么做的道理是为什么，一五一十的向民众讲清楚，说明白，尽可能的透明化。”
　　听到黎明笙的话，顾佰顺微微沉默一下，但立刻笑着回答道：“没问题，谢谢领导给我解压。”
　　黎明笙伸出手来，轻轻拍了拍顾佰顺的肩膀：“我知道你很难……但是现在都很难，我们共同扛过这个难关。”
　　顾佰顺点了点头：“是，领导。”
　　黎明笙这才又站起身来：“走吧，我们一起去会场。”
　　二人起身，在李源的陪同下，离开了办公室，迈步往发布会的会场走去，准备召开新闻发布会。
　　在路上的时候，顾佰顺比较沉默，心里活动却很多。他知道，老黎现在身上遭遇的压力也是空前的，之所以要搞这个新闻发布会，说明市政这边也扛不住民众的质疑之声了。
　　甚至，让自己来代表行政办公室，有可能就是把自己推在前面挡一下。
　　这一刻，顾佰顺心里面的想法还是很多的。
　　几分钟后，众人抵达了新闻发布会现场。
　　整个发布会在行政大厅的招待处进行，现场已经布置完毕。顾佰顺一行人迈步走到主袭台这边，依次坐了下来。
　　顾佰顺作为主要代表，坐在了正中间的位置，正对着记者席。李源则作为市委秘书长，坐在旁边负责陪同。
　　黎明笙坐在台下，跟着旁听。
　　不少记者也到了，架起各式各样的专业设备，长枪短炮地对准了他们，等着拍第一手的新闻。
　　又等了几分钟，所有人都已经到齐了，记者们也打开了摄影设备，发布会正式开始。
　　李源打开了话筒，面色严肃地说道：“感谢诸位今天的到来，首先是发言环节，有请我们全统局的副局长顾佰顺进行发言。”
　　全场很安静，也没人鼓掌，更没人相应。记者们只是扭过头来，很安静地看着顾佰顺。
　　顾佰顺调整了一下自己的话筒，看向台下冷场的众人，并没有生气，反而笑了笑说道：“我知道，不光外面的人恨我，今天到场的记者朋友里，有不少人也很恨我，觉得我在很多事情上处理的非常过激，把龙城搞得乌烟瘴气。针对此事，我说说我的看法吧……”
　　台下依然无人响应，所有人都沉默着，只有摄像机的灯光一闪一灭。
　　顾佰顺停顿了一下，继续说道：“我说三点……第一，龙城目前抓到的嫌疑人中，并不是所有人都参与了这次反动群体事件的策划。但是呢，全统局的工作人员也不是神仙，我们也需要对参与人员进行逐步甄别，所以才会有这么多人被抓，其宗旨，还是为了稳定内部。在这里，我想说的是，针对于近几日的抓捕行动，只有那些心里有鬼的人才会害怕！”
　　说到这，顾佰顺还开了句玩笑：“而且，我们给大家准备的环境还是蛮不错的。有单独的宿舍，还有订制的餐食，以及成批的警卫，24小时保护他们的安全。”
　　听到这句话，现场有几名记者笑了笑，但大多数人还是不为所动。
　　顾佰顺面色坦然，继续说道：“第二点，就是关于大家的疑惑。我想不少人都在猜测，龙城现在的内部情况到底是什么样？在这里，我可以向大家保证。龙城那些被敌区策反的主要力量，几乎已经被消灭了。城内的情况，也会尽快安定下来。所有的生产、经营、社会秩序，也都会有序的恢复。等到城内彻底稳定，我们全统局也会向外界公布，包括每一名被捕人员在内的详细证词，以及如何策划反动事件的过程与细节。”
　　下面的记者们终于坐不住了，不由得一片哗然。
　　对于军政系统而言，公布这种事情，是需要勇气的。通常这些档案都会进行封存，往往几十年，甚至百年之后才会被解密出来。
　　顾佰顺双手往下压了压，等众人恢复安静之后，再次发言道：“第三，为什么要打这个仗？关于这一点，我不清楚，毕竟我也不是决策人。但是我作为龙城公民，我要说说我的看法。近二十年来，龙城的局面是，繁荣之下的稳定发展……但是这背后，推动整个社会经济的，是你，是我，是流落海外的数千人华人。我们要进行纳税，填报资本集团的肚子，比如之前的内省矿业开发等等，我们还要听一区的政治命令，并无条件执行，不能有怨言，不能问为什么。即使如此，对方还是设立了一个特殊部门，就是青衣局的前身——监管局，以此来控制和监管我们。”
　　顾佰顺说着，话锋突然一转，铿锵有力地说道：“即便如此，我们只要能安稳生活也没什么问题，老百姓嘛，衣食住行足矣。但是我们看看近些年来发生的事情吧！劳工事件，矿工事件，还有独立战争……我们有很多人在这个过程中家破人亡，妻离子散！公平和自由，究竟是否存在，龙城的百姓最有话语权。海港贸易，是我们赖以生存的根本，每年创造数千亿的财富，但这笔钱交给了一区税务部门后，回流到龙城的，每年只有区区几百亿，十分之一还不到。市政要改在回流劳工的生活环境，推进了五年，却只盖了四个救济署小区。这些都是我看见的，你们自己看见的，由你们自己回想。最后，我们要搞清楚一点！战争发生的关键点，不在于你有多听话，而是只要你存在威胁，它就一定会发生！我们有数千万的海外华人，我们又需要发出自己的声音，捍卫自己的权利！所以，今天之局面，是必然结果。翻翻近些年来一区给出的所谓和平谈判吧，从军政拨款，到增税，到青衣局重组，搞反叛军拉扯我们……我们的权利一再被压榨，我们已经后退过很多次了，但到了现在，我们已经无路可退了，即使我们这些海外华人全跪下，一区也不会退兵。我想说的是，因为我们要生活在这里，我们死后也即将埋葬在这里！所以，要反抗！就这样！”
　　说完，顾佰顺起身，冲着台下的记者们深深鞠躬。
　　台下的记者们终于有些动容，有一些人情不自禁地鼓起掌来。
　　李源忽然拉了一下准备离开的顾佰顺，后者不由得怔了一下。
　　就在这时候，李源起身，冲着台下的记者们说道：“顾局长讲完了，等一下会有答辩环节。现在，我在这里代表龙城行政办公室，宣布一项决议。”
　　说着，李源拿出一张任命书，递给了顾佰顺，同时高声说道：“即日起，正是任命顾佰顺为龙城副市长，同时兼任全统局副局长。”
　　说到这里，所有人都怔住了。
　　顾佰顺也待在了原地，不可思议地看着李源。

第一三五八章 最后的挽留，扶正！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早上十点半，龙城行政厅招待处。
　　听到对于顾佰顺的新任命，现场的记者们都呆住了。不一会儿，终于有人反应过来，开始起身缓缓鼓掌。
　　“啪啪啪！”
　　不一会儿，掌声连成一片，越来越多的人加入其中。他是个睿智的人，也是一个合格的演讲者，他把民族的情绪，在这个会议上调动了起来。
　　不过，顾佰顺本人还是有点懵逼的，两眼发直地看着李源。因为这个任命太突然了，在此之前，老黎这边完全没有跟他透露过相关消息。
　　闪光灯不断亮起，所有的摄像头在这一瞬间全部对准了顾佰顺。
　　顾佰顺也很快恢复了表情，伸手接过了任命书，心情有些复杂地走到旁边坐下来。
　　李源拿着话筒，非常自然地说道：“接下来，进入答辩环节……”
　　半个小时后，现场的记者拿着全统局给与的回答，把消息迅速向着整个龙城公布。
　　各种新闻头条不断在龙城的大街小巷飞过，老百姓们议论纷纷。
　　与此同时，顾佰顺离开了新闻发布会场，快步追上了走在前面的李源，轻轻拉了他一下。
　　李源见到是他，放慢了脚步。
　　顾佰顺压低声音，有些不解地问道：“李秘书，到底是什么情况，为什么在新闻发布会上，会有这么突然的任命？”
　　李源笑了笑说道：“这是苏局长跟黎市长亲自沟通之后的结果，他们肯定是想让你在这个时候得到支持。”
　　顾佰顺闻言沉默起来，没有吭声。
　　李源很客气地说道：“顾市长，我们现在要去会议室，黎市长叫了很多人。”
　　“好，我知道了……”
　　顾佰顺治好收起心里的疑惑，跟着李源，迈步走向了行政大楼的会议室。
　　几分钟后，二人抵达了会议室。此时，屋子里已经坐了不少人。
　　像是华同会的高层，比如魏相佐，张桃桃，王啸，苏天北，孔正辉都到了。甚至是前些日子在红山寺躲清静的陆丰，也被叫了回来，坐在会议室里开会。
　　除此之外，则是行政派这边的一些高层，比如警务署的王道林等人也在。
　　看见顾佰顺他们进来，不少人神色复杂地看着他，没有说什么。
　　顾佰顺扫了一眼现场的众人，微微点头，也没说话，默默地坐在给他安排好的位置，也就是黎明笙的身旁。
　　“人也到齐了，直接开会吧。”黎明笙插着手，开口说道：“现在时间紧迫，把你们叫来，每一分每一秒，都在耽误龙城的运转。所以，在这里，我只简单的说三点。第一，从现在开始，各部门无条件配合全统局的内部稽查工作，不要找任何原因，也不要找任何理由。第二，全统局在结束调查以后，必须拿出完整的证据，以及抓人的理由，并说服在坐的每一个人！以及龙城所有的涉案人员家属！公布细节。”
　　众人听着这些决策，每个人的表情都各有不同。
　　黎明笙停顿了一下，目光在每个人的面前扫过，声音铿锵地说道：“第三，我老黎从政也大半辈子了，悟出来最简单的道理就是，不做亏心事，不怕鬼敲门！同样，我今天也把话放在这，顾佰顺如果滥用职权，公报私仇。只要有人拿出确实的证据，经过我的核实，我当场下了他的职位！但如果没有，就把你们的声音给我收一收！不要想着那些磕磕碰碰的破事！现在是生死存亡的关头，不是在过家家！在大局面前，个人情感和矛盾都往稍稍，我们不团结，不赢下这场战争！！对不起门外的民众，也保不住自己的小命！”
　　众人低头不语，黎明笙声音缓和了一些，继续说道：“在坐的诸位，都是亲手把协会做大，跟着我一路走过来的人！我信你们能处理好个人情绪和关系。也希望你们能明白……流落在海外的华人团体的命运，就掌握在你们这些人手里。”
　　干净利落地说完这些之后，黎明笙大手一挥，宣布散会。
　　众人相互对视一眼，也彻底明白了老黎今天的目的，他就是要确立顾佰顺在团队内的核心领袖地位，打碎一切质疑。
　　在场的这些人，不少心里都有些不舒服，甚至是不服。但是老黎说的话，也是没有问题的，也挑不出毛病。
　　毕竟，人家说了，只要你能挑出顾佰顺的把柄，就可以随时干掉他！
　　几分钟后，会议室里所有人都已经散去。顾佰顺坐在那里，整个人还有点懵，甚至不太敢相信今天发生的一切。
　　因为在如此紧要的关头，他又是这种口碑的情况下，对方还能给与他这么大的权利，这……这令他有些不安，甚至内心升起了异样的情绪。
　　顾佰顺晃了晃脑袋，迈步离开了会议室。就在这时候，手机轻轻震动了一下，他扫了一眼，发现是苏天御发过来的一条短信。
　　内容如下。
　　“顾兄，见字如面。
　　于个人而言，我愧对你。于天下而言，我重用你。
　　回头望，组建协会，布局巴拿，进攻圣保，完成大融合，凝聚了海外华人之力量。
　　不经意间，你我携手走了六年光景,漫长的征途旅程，有着诸多不易，诸多回忆。于我而言，战友之情日益积累时，内心会彷徨，会忐忑，因你我有个人仇怨。
　　临行前，我想与你说很多话，却无法表述，并肩作战之情义，全在那块表里。
　　佰顺，再过一个十年，如若龙城沦陷，我将必然身死，届时个人恩怨也将烟消云散。如若龙城屹立不倒，我希望在余叔身死之后，在战争结束之后，你我大醉一场，我说着后悔，你说着释然。
　　龙城内部之安稳，即刻起，全系你一人之身。
　　顾兄，如果再给我一次机会，那天晚上，我不会和余叔说那些话。
　　留下吧，龙城需要你！！我相信，你的根也在这里！
　　顾佰顺低头看着这条简讯，脸色煞白，嘴唇蠕动：“苏天御啊，苏天御！你特么真是掐死了我的脉啊！！”
　　郭正刀临死之前的话，炸响在顾佰顺的脑中，他回忆着这些年，与苏天御一同工作的经历时，苍白的脸颊上泛起了苦笑。
　　苏天御坐在车里，扭头也在看着四周。
　　安七七在旁边全程注视着他，也看到了刚才他编辑的简讯：“真的假的？”
　　“……近几年，没有他，我可能就要累死了。”苏天御感慨道：“初到龙城，锋芒太露。我也是人，也会干一些后悔的事……！”

第一三五九章 会晤
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　顾佰顺担任副市长的消息，很快在龙城传遍了大街小巷，老百姓们众说纷纭，有人淡然，有人愤怒，也有人惴惴不安。
　　在龙城为了维稳，进行着一系列行政调动的时候，老墨官军这一边，王定远和桑托斯他们的第一次军事会议也顺利结束了。
　　会议上，暂时还没有得出一个让双方都满意的结果，王定远也只能先回到了西征兵团那边，做出一些调整，为后续的事情做准备。
　　会议结束之后，赵巍虎私下找到小司令桑托斯，和他沟通了很久。
　　最终桑托斯决定，在大战来临之前，再试着跟当地政府的军阀代表莫德阿蒙进行一次会面，开诚布公地谈一谈。
　　如果能让老墨内部稳定，桑托斯也是愿意付出一定代价的，虽然这种几率会很渺茫。
　　消息送过去之后，很快得到了莫德阿蒙的答复，他愿意见面。
　　不过，因为双方都是首脑级人物，如果要谈判，自然不可能在彼此的地盘上进行，所以，他们约到了一个公共的中立地点见面。
　　届时，二人将会在双方部队的监视下，进行一次短暂的会晤。
　　桑托斯这边，除了他之外，只带了赵巍虎，费平生，以及三名核心的将领。同时，莫德阿蒙那边同样派出了五名代表，进行会谈。
　　很快，约定的日子来临，在警卫们的保护下，桑托斯一行人搭乘直升机，前往谈判地点。
　　坐在直升机上，桑托斯放目远眺，心里却回忆着关于莫德阿蒙的事情。
　　这位老墨官军内部最有势力的军阀头子，年龄跟自己父亲差不多，大概有六七十岁的样子。
　　当初老墨地区资源复苏以后，这边就一直是战乱状态，战火从未停歇。在这个期间，莫德阿蒙开始发迹，带着一支队伍打了出来，慢慢拥有了自己的武装。
　　并且，莫德阿蒙当初也是率先响应了老司令，之后跟着他南征北战，立下赫赫战功，也算是一位出生入死的老将领了。
　　他之所以带着部队入伙，目的也是为了拥有一块属于自己的地盘。而且莫德阿蒙控制的这一片地区，从始至终都是归他管理的。
　　事实上，不仅仅是莫德阿蒙，现在老墨地区的整个盘子几乎都是这样。在大政府之下，套着无数个小政体，军阀割据，各自为政。
　　这种混乱的情况，就连当初的老总长都无力解决。因为他们的内部形势就是这样，当初的他也需要依靠这些军阀家族的力量，自然没有办法下令铲除。
　　再加上，老墨官军还一直有个反叛军这样的外敌，更是让老总长处处小心，生怕破坏了基本盘，给反叛军可乘之机。
　　以老总长的韬略，到最后也没能解决这个问题。直到他撒手人寰，只能无奈地把难题留给了自己的儿子。
　　想到这里，桑托斯忍不住在心里叹息一声。他很清楚，这位莫德阿蒙，在自己父亲去世之后，极大可能会造反。
　　毕竟，早在很久之前，老墨地区就已经传言莫德阿蒙跟一区暗中有过多次接触。然而一旦开战，必定血流成河，他现在能做的，就是尽量以和平的方式改变这一切。
　　下午六点钟左右，双方抵达了约定好的阿鲁马斯河岸。
　　河岸上支着一个军用的帐篷，双方的警卫率先进去，进行了检查。
　　帐篷里只简单地摆了一张桌子，还有几把椅子。
　　确认安全之后，双方的代表才迈步走了进来。毕竟也都算是老熟人，互相握了握手，寒暄了几句。
　　莫德阿蒙是一位头发花白的老者，身材清瘦，脸上没什么笑容，颇为威严。
　　倒是桑托斯表现得比较活跃，见面之后，非常客气地打着招呼：“尊敬的莫德阿蒙将军，我亲爱的叔叔，很高兴和你见面。自从上次一别之后，我们已经很久没见了，我非常想念你。”
　　莫德阿蒙看着这位和老总长有着七八分相像的小司令，没说什么，只是缓缓点了点头。
　　在各自寒暄之后，众人拉开椅子，纷纷落座。
　　莫德阿蒙坐在那里，跷着二郎腿，吸着一根雪茄，操着有些粗糙的嗓音，非常淡然地说道：“桑托斯，我的孩子，你是知道的，这些年来，我的身体一直不太好。我很遗憾，没有参加你继任总长时的典礼，也没能亲手为新王进行加冕。但是，我很高兴，我能感受到那里人民对你的拥戴，以及各地区对你上台表示的支持。”
　　桑托斯点了点头，开口说道：“是的，亲爱的叔叔，我知道你身体不好，所以这次到来，我给你带了一份礼物。”
　　说着，旁边的一名军官拿出准备好的一些补品，放在了桌子上。
　　桑托斯笑着说道：“我真诚地希望，你的身体可以早日恢复健康。我相信，这也是我父亲的期望。”
　　在这个过程中，赵巍虎跟费平生就坐在旁边，一直没吭声，默默地看着两位地区首脑进行着交谈。
　　莫德阿蒙并没有在意那份礼物，而是看着桑托斯，抽了两口雪茄，目光有些深邃地说道：“谈到你的父亲，他的去世，以及你的继任，让我想起了许多。当年，你的父亲为了统一老墨地区，带着我们这些老伙计，打下了这么大的一块疆土。我清楚地记得，当他接受我们的拥戴，成为总长的时候……我们每个人都跪在地上，向他行了国王之礼。相信我，孩子，那真的是一段美妙的日子。”
　　说着，莫德阿蒙缓缓放下雪茄，看着桑托斯，意有所指地说道：“也正是因为如此，在我跟随他南征北战的这些日子里，我一直是弯着腰的。这么多年过去，我时常在梦中还会回到当年他登台的那一幕。我就跪在台下，看着你的父亲，他是如此的威严，如此的闪耀。”
　　费平生和赵巍虎听出了这番话的弦外之音，不由得对视了一眼，纷纷皱起了眉头。
　　与此同时，原本脸上带着笑意的桑托斯，听到这番话之后，也愣了一下，随即双目微变，凝望向莫德阿蒙。

第一三六零章 强压，耻辱的一天！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　阿鲁马斯河岸的营帐里。
　　在听到莫德阿蒙的话之后，桑托斯沉默的盯着对方，他听懂了对方话里的意思。
　　莫德阿蒙翘着二郎腿，抽着雪茄，体态十分松弛，也在望着桑托斯。
　　这种体态和表情，完全就不是一个属下在面见总长时候该有的态度。甚至，对方在这一刻，展示出一种毫不掩饰的压迫感！
　　整个营帐的气氛一时间变得有些压抑，大家都没有说话。
　　在心中权衡许久，桑托斯放在桌下的双拳用力攥紧，最后又缓缓松开。
　　桑托斯忽然拉开椅子，站了起来，竟然当着众人的面，直接对着莫德阿蒙单膝跪地，弯下腰来说道：“莫德阿蒙叔叔，你在我眼里，和我的父亲一样伟大，一样闪耀。曾经你帮着他南征北战，巩固了老墨的疆土，让这里的亿万人民过上了一段和平的日子。如今，虽然是我当上了总长，但我依然希望你可以继续为我们的家乡，我们的民族发挥你的作用。在我心里，你才是这支政权的真正领袖！”
　　这突如其来的一幕，让很多人都懵住了。包括一些军官，以及警卫，完全没明白到底发生了什么。
　　在他们看来，这根本就不像是一位领袖应该做的动作！
　　因为这是绝对的耻辱！！是最高权利罕见的向下妥协！
　　旁边，莫德阿蒙对桑托斯的动作，并不感到惊讶，甚至都没有起身搀扶他的意思，就这么淡定地坐在椅子上，翘着二郎腿，看着这名年轻的总长。
　　似乎莫德阿蒙在为他曾经的卑躬屈膝，弯下腰的那段日子找回平衡。
　　莫德阿蒙没有说话，桑托斯就一直跪在那里，低着头，看不清他的表情。
　　赵巍虎跟费平生坐在一旁，见到这一幕，心里多少也有点不舒服。毕竟自己的合作方领袖，是以下跪的方式妥协。
　　即便有所不快，但现在也没什么办法，二人只能保持着沉默，没有吭声。
　　过了许久，莫德阿蒙终于放下了雪茄，叹息一声说道：“我的孩子，我已经老了，已经不复当年之勇，甚至连走路都很喘。现在的我，每天不得不依靠大量的药物，维持我可怜的健康。我很想向你伸出援手，这是我的真心话……”
　　莫德阿蒙说着，扭过头来，用夹着雪茄的手指，指了指坐在一旁的赵巍虎和费平生：“但让我庆幸的是，你身边还有其他民族的朋友。他们可以帮助你。你已经不再需要我这个可怜的老头了，不是吗？你现在和华区的一系列政策，都是你自己决定的。你有着充分的政治智慧和魄力，作为你的叔叔，我为你感到高兴。”
　　桑托斯听到这话，愈发的沉默。
　　赵巍虎眉头紧皱，费平生也是偷偷攥了攥拳头。
　　莫德阿蒙停顿了一下，抽了一口雪茄，继续冲着赵巍虎和费平生说道：“远道而来的朋友们，我由衷欢迎你们的到来，我相信其他人也是一样。看看你们在老墨地区拥有怎么样的特权，你们的部队可以自由出入任何一支武装的防区，同时还拿着我们最优越的补给，甚至还在这里拥有着自己的地盘。上帝见证，我为你们的处境感觉到高兴，这里所有的人民，士兵，以及将领，都该向你们敬礼。”
　　赵巍虎跟费平生自然听出了这番话的弦外之音，除了小司令之外，这位老军阀同样要给予龙城方面强压。
　　费平生看着屋内的情况，权衡再三，率先起身，冲着莫德阿蒙微微行礼：“尊敬的莫德阿蒙将军，我们一直很感激老墨官军给与我们宽厚的条件，以及政治特权，让我们有了生存下去的栖息之地。所以，我一直想向你们表示感谢！”
　　说到这里，费平生又看了看桑托斯，一咬牙，也跟着单膝跪地，紧跟着大声说道：“我也同样感谢您，对我们一直以来的照顾！我希望，莫德阿蒙将军能跟老墨官军，以及人珉军结成深厚的友谊，共同抵御外敌！因为，这不仅仅是海外华人的事情，同样也关系到老墨人民的安危！我相信，以您的为人，是会把民族重任扛在肩上的！”
　　说完这些话，费平生回头看了一眼赵巍虎，二者目光对视。
　　赵巍虎懂老费的意思，也知道自己现在需要什么，龙城的海外华人需要什么。所以停顿一下，面色涨得通红，攥紧了钢拳，还是推开了椅子，向着莫德阿蒙缓缓单膝跪地。
　　老军阀扭过头来，翘着二郎腿看着他。
　　赵巍虎深吸一口气，沉声说道：“我同样希望，莫德阿蒙将军可以全力支持我们，共同抵御外敌！”
　　莫德阿蒙坐在那里，目光缓缓在跪在地上的三人身上扫过。过了许久，他笑着起身，伸出手来，挨个把他们搀扶起来，同时说道：“今天不只是我看到了你们的诚意，我的家族，我的部队也同样看到了你们的诚意。但是，我需要一点时间，去商量很多事情。毕竟我们一直是一个联盟国度，我们要执行一个计划之前，必须得到大部分人的同意。”
　　桑托斯点头说道：“当然，亲爱的叔叔。”
　　众人重新坐回到椅子上，莫德阿蒙继续说道：“明天，我的总参谋长会在这里和你们商谈相关细节。”
　　“十分感谢。”桑托斯笑着说道：“希望我们有一个好的开始。”
　　一个小时之后，众人结束了这次的会面，各自离开了营帐。
　　莫德阿蒙坐进了自己的军车里，身旁的总参谋长终于开口问道：“将军阁下，您对这件事怎么看？”
　　莫德阿蒙靠在椅背上，一边闭目养神，一边说道：“我觉得桑托斯和那些华人已经给与了我们足够的尊重，显而易见，他很需要我们……其实和华区展开谈判，也是个不错的选择，但要看他们能给我们什么样的价码了，至少是要高出一区很多的，因为我们的谈判顺位，永远是在桑托斯政权之后的。我们必须要争取到自己绝对的权益，因为我们这支武装，可以决定老墨战场，甚至是龙城战场的胜败！显然，桑托斯，还有那些华人们也看到了这一点。”
　　总参谋长点了点头。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响了起来。莫德阿蒙接起电话，低声问道：“喂？”
　　话筒中，康鼎煌的声音响起：“尊敬的莫德阿蒙将军，我听说老墨地区今天发生了很多事情。”
　　听到这话，莫德阿蒙停顿了一下，但很快又笑着说道：“是的，我和他见面了，不过只是随便聊聊而已，大战在即，我们需要让这位年轻的总长冷静下来。”
　　康鼎煌非常直接说道：“莫德阿蒙将军，您不能一边拿着我的钱，一边还要对桑托斯表达出善意。”
　　莫德阿蒙很笃定地说道：“你放心，我们的友谊胜过一切。”
　　康鼎煌点头道：“我希望如此，我们这边也要发起总攻了。”
　　老奸巨猾的莫德阿蒙立刻回道：“我一直在等待这样的机会。”
　　回去的路上，赵巍虎，桑托斯，费平生几人都没有说话。因为他们都知道，今天绝对是耻辱性的一天！
　　桑托斯想了很久以后，扭头冲赵巍虎说道：“现在回想起来，新来的王定远将军说的话，是有些道理的。”
　　赵巍虎阴着脸说道：“……我跪过的人，都死了。希望这个莫德阿蒙，在有限的时间里，能出今天事件的同等回报吧。”

第一三六一章 三线暗动，决战在即！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　众人一路返回了总部，赵巍虎稍作整顿之后，直接搭乘飞机赶往西征兵团所在的驻地。
　　二十分钟后，直升机落在了西征兵团的司令部大院里。赵巍虎带着几名警卫，匆匆走进司令部大楼。
　　这一路上，赵巍虎见到这里的军官们都非常忙碌，但却没有慌乱之像，所有工作处理的井井有条。见到这些，他心里对这位学院派出身的王定远，也高看了一眼。
　　“赵司令，这边请。”
　　一名华人军官领着赵巍虎，来到了总司令的办公室门前，接着轻轻扣响房门。
　　“进来吧！”
　　里面传来了熟悉的声音，房门随后被推开，王定远坐在办公室里，穿着一身军装，正和几名军官讨论着什么。
　　赵巍虎观察了一下，发现这些核心军官无一例外，都是华人。
　　见到赵巍虎进来之后，王定远脸上露出一丝笑容，伸手招呼道：“赵司令来了，快请坐。”
　　说完，王定远扭头对手下的军官说道：“你们先回去吧，就按照我说的，先做好准备。”
　　军官们齐刷刷向着王定远敬了个军礼，接着迈步离开了办公室。
　　众人都离开之后，办公室里只剩下了他们两个，赵巍虎开门见山地说道：“王司令，我们跟莫德阿蒙那边见过了。”
　　“哦？”王定远急忙说道：“快说说，情况怎么样？”
　　“是这样的……”
　　双方落座，赵巍虎把跟莫德阿蒙见面的事情，跟对方交代了一番。
　　听完之后，王定远面色凝重，很直接地说道：“那就做好准备吧！我个人推测，在即将到来的战争中，主要有三处战场。第一处战场，是老墨内部。第二处战场，是你的华雷小镇。第三处战场，是龙城！比较理想的战役是，这三处战场，一胜，一平，一负，只要能达成这个目标，对我们而言就是非常有利的。”
　　赵巍虎不由得对王定远这个说法感到新奇，于是开口追问道：“怎么个一负，一平，一胜？”
　　“赵将军，你来。”
　　王定远招呼着赵巍虎，起身走到旁边的沙盘前，指着上面老墨地区的地形图说道：“就在华雷小镇这里面，我思考了许久，我觉得它不是关键……”
　　二人针对各自的想法，展开了激烈的讨论。
　　一区，第一兵团前线作战基地。
　　此时已经是夜晚，整个基地灯火通明，各个部队都在调动，一辆辆军车满载物资和补给，正开出基地大门，向着前方阵地行驶。
　　“轰轰！”
　　在附近的军用机场里，一架刚刚从老墨反叛军基地回来的军用运输机落在跑道上，拐进停机坪里。
　　很快，康鼎煌带着几名随身的警卫下了飞机，几辆军车已经停在了这里。
　　其中一辆车旁，吕振抽着烟，冲他摆了摆手。
　　康鼎煌点了点头，迈步走了过去，跟吕振一块坐进车上。
　　车队这才缓缓发动，向着第一兵团的驻地开去。
　　车上，吕振递给康鼎煌一颗香烟，同时问道：“谈得怎么样？”
　　康鼎煌接过香烟，开口答道：“反叛军那边已经谈完了，时间是后天晚上，他们会配合一区，同步发起总攻。”
　　吕振缓缓点头，接着又问道：“那老墨内部呢？”
　　康鼎煌已经点上了香烟，此时正按下车窗，抽了一口说道：“老墨内部方面，我们一直在合作的，是莫德阿蒙那个老狐狸。虽然存在着变数的可能，但百分之九十的几率，他是不会向桑托斯妥协的。”
　　“都说是个老狐狸了，你还敢打包票？”吕振看了康鼎煌一眼。
　　康鼎煌笑了笑，继续说道：“原因很简单，作为老墨地区的总长，桑托斯一定不会答应莫德阿蒙提出的条件。不然的话，我们这边，也不会一开始就跟这位老军阀接触的这么顺利。尤其是老总长死后，莫德阿蒙已经按耐不住了。他一直就是想当皇上的，所以急需依靠一个强有力的大区力量，辅佐他上位。可惜的是，作为两个超级大区之一，华区已经跟现任总长桑托斯家族形成了稳定的合作关系。在那边，莫德阿蒙是没有机会的。最多只能做一个二号人物。他很贪婪，但也很聪明，知道唯一的机会是在我们这边。”
　　吕振想了一下，再次开口问道：“既然你那边准备的都差不多了，我这边的人要不要动？”
　　康鼎煌沉思了一下，立刻说道：“你那边尽快做好准备，我在龙城布置的最后一步棋马上就要起效！上层的想法是，等第一兵团发起进攻之后，必须要在一周之内拿下主城区！是的，这样一来，驻军内部的这些将领，觉得大势已去，就会转而投靠我们。到时候，这场战争也就结束了。”
　　吕振微微有些惊讶：“这么急吗？规模这么庞大的战役，一周就要结果，会不会想的太理想了？”
　　康鼎煌停顿了一下，叹息一声：“人珉军起家的根基是尺军。而尺军是什么样的人？七八年以前，他们扎根在山上，睡过树林子里，住过山洞。哪里有仗打，他们就去哪里。这样的一伙武装，就像是野草一样，你不把他们主要的力量消灭掉，就永远会野蛮生长的。这场仗，他们拖得起，但一区拖不起。从最开始宣战到现在，国会那边已经有大量的蠢货，开始在质疑这场战争的正确性了。上层的压力也很大，所以，我们才需要尽快解决问题。一注梭哈，迅速拿掉龙城。”
　　吕振也听到了这背后的难处，忍不住说道：“也是，希望一切顺利吧，最好是在苏天御回来之前解决问题！”
　　康鼎煌摆手说道：“他回不回来，作用不是很大。因为他从苏醒以后，就已经开始远程接手了龙城的一切布局了。你没有看到吗，我刚跟顾佰顺通完话，他马上就被任命为龙城的副市长。”
　　吕振不由得问道：“既然如此，这个人还需要接触吗？”
　　康鼎煌想了很久以后，轻轻摇头：“我也不好断定，但是我能做的，已经都做了。”
　　吕振点了点头，没再说什么。
　　与此同时，龙城全统局。
　　顾佰顺在继任完了副市长，又看到了苏天御的短信以后，他斟酌许久，又一次去往了关押余明远的地牢。
　　当晚，戎马一生的谭恒强和安泽城，都闻到了危险的气温，他们召开了紧急的军政会议，推测出，龙城攻防战的最烈碰撞，马上就要开始了。
　　从这一刻起，整个南部都散发着浓烈的火药味。
　　同时，苏天御抵达南沪后，开始暗中联系巴拿城方面，准备配合王定远，而江州也与付震见了面，他们想在六子离开之前，找到内部问题。

第一三六二章 敲定条款
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日上午十点钟，阿鲁马斯河岸。
　　根据约定，莫德阿蒙将军派出了自己的总参谋长，以及随行的几位军官。桑托斯这边也同样派出了他的总参谋长，加上费平生等人，在之前的营帐里再度见面，开始商谈和谈的具体细节。
　　帐篷内的气氛，要比昨天好了不少。莫德阿蒙方面的总参谋长插着手，扫了众人一眼，缓缓说道：“既然人到齐了，我们开始吧。”
　　“好的。”

第一三六三 白送八千万？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　当天下午，新莱地区，军部大楼。
　　莫德阿蒙穿着一身军装，神色焦急的背着手，在屋内来回渡步，已经没有了之前谈判时候的那种镇定的模样。
　　傍晚，窗外的天色已经一片昏黄，夕阳的余辉洒在脚下的奢侈的大理石地板上。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的大门被敲响，莫德阿蒙猛然抬头，迫不及待地冲着外面喊了一声：“进来！”
　　“吱嘎——”
　　他的总参谋长推门而进，冲着莫德阿蒙说道：“将军阁下，我们刚刚跟那边谈妥了。桑托斯答应给我们八千万的军火，今天晚上就会运到。对方的底线是，在他们与反叛军开战的期间，我们不能不展开任何军事行动！同时，桑托斯让我托话给您，他永远相信您和他父亲那段岁月积累下的友情，并由衷的希望，您能够替老墨地区的人民着想！这八千万的军火，就是他为此展示出来的诚意。”
　　莫德阿蒙听到这话，不由得用力拍了下手掌，并长长松了口气。他慢步走到旁边的沙发前，弯腰坐了下来，忍不住感慨道：“这真是一个难熬的下午……为了等这个消息，我甚至连午饭都没有吃。”
　　他的总参谋长也轻轻点头，微笑着说道：“看来，桑托斯是想在我们身上下重注！但是他还提出了唯一的条件，就是不能接受，现在以官方的名义宣布我们新莱地区的独立主权。双方联盟条约的细节，要在战争结束之后公布。”
　　莫德阿蒙却无所谓地说道：“那个所谓的条约，比待规划区的表子还要廉价！相信我，那东西没有任何的意义！这八千万的军火，才是我们希望得到的东西！”
　　说着，莫德阿蒙想了一下，轻声吩咐道：“你马上安排人去交接，秘密把这批军火运送回来！”
　　总参谋长并没有急着离开，他犹豫了一下，忍不住开口说道：“将军阁下……有一点事情，我还是有点不懂。”
　　莫德阿蒙看着自己最信任的左右手：“怎么了？”
　　总参谋长问道：“是这样的，您看，以我们跟官军现在这样的关系，加上反叛军和一区在外部给与的压力，在这个时候，桑托斯给我们送这八千万的军火，只是为了换取一个不确定的口头协议，这会不会有点草率？我总觉得，他做这件事情，透着一股说不出的奇怪。”
　　“我喜欢你的谨慎。”莫德阿蒙笑着说道：“你知道东方人有一句话是怎么说的吗？”
　　总参谋长摆出一副谦虚的态度：“请您赐教。”
　　莫德阿蒙停顿许久后，轻声感叹道：“做病急乱投医啊。现在这种局势下，桑托斯除了用八千万军火讨好我以外，还有其他办法吗？只要我的部队走进战场，老墨地区的政权将不复存在。桑托斯的手段说白了很简单，他想拿我在这片土地上的名声，和他父亲数十年的感情，对我进行胁迫。可惜，他不知道，从我跟他父亲会盟的那一天起，我们莫德阿蒙家族，就一直是一个独立的家族！”
　　总参谋长想了一下，又问道：“将军阁下，那我们究竟应该往哪个方向走？”
　　莫德阿蒙摆摆手：“事实上，我现在也没有想好，我个人还有一点纠结。去吧，把我的八千万军火接回来，让它们尽快抵达最合适的地方。”
　　“好，我现在就去办。”
　　总参谋长点点头，快步离开了办公室。
　　在莫德阿蒙这位军阀极大可能会造反的情况下，桑托斯竟然白白送给了对方一批弹药完备的，价值八千万的军火。这一决定，让桑托斯内阁的很多人产生了不满。
　　因为在他们看来，一旦对方违反了协定，这八千万军火就相当于资敌！
　　不过，桑托斯一再坚持要送出这批军火，把内部所有不满的声音，都暂时压了下来。
　　与此同时，王定远开始在华雷小镇调兵遣将，他命令西征兵团开始移动，向线上聚集。
　　赵巍虎带着费平生，也直接返回了华雷小镇，指挥着第二军迅速拉开了阵势，沿着行军路线，准备和反叛军进行对垒，大有大干一场，誓死守护华雷小镇的气势！
　　此刻，华雷小镇附近的防区，聚集了近二十多万人的部队，分别是赵巍虎的人珉军，老墨官军，还有王定远率领的西征兵团。
　　这样一来，老墨官军一方的兵力全部前压，略有些让内陆地区的军事力量，稍显薄弱。
　　晚上七点左右，华雷小镇，后勤保障协会大院里。
　　这个后勤保障协会的性质，就是调配应急物资，保障镇上的军人家属，老弱病残的基本生活。
　　此时，大院里堆满了各种各样的物资，这些都是最新一批要分配给家属们的应急食品和日用品。
　　大战在即，华雷小镇和外界的许多经济往来被切断，一些民用物质也变得紧张起来，因此都需要进行整体的分配和规划。
　　不少工作人员正在院子里忙碌，不断地整理和搬运着物资。
　　阿华穿着一身很朴素的衣服，也在人群中忙碌，同时还扯着嗓门喊道：“动作都快一点！小李，你们那边抓紧统计下还没领到物资的人数……”
　　正紧张忙碌的时候，有一个青年冲着阿华喊道：“华姐，你老公来了！”
　　阿华擦了擦额头上的汗，随手扯下了袖套，迈步来到了院外。
　　大门外，老费果然站在那里，正抽着烟，面色有些焦躁。
　　阿华迎了过去，急忙问道：“你怎么来了？”
　　费平生左右看了看，四周没有别人，于是扔掉烟头，一脸凝重地对阿华说道：“你收拾收拾，准备走吧。”
　　阿华愣了一下，下意识问道：“有什么意外吗？”
　　费平生低声道：“上层调整了华雷小镇的作战计划……”
　　与此同时，巴拿城。
　　白宏伯走进总长办公室里，直接对布鲁娜说道：“我接到小御的消息，他刚刚做了调整，我们这边的支援方向跟之前有了些变化……”

第一三六四章 谭恒强的安排
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　当天晚上，龙城，谭家别墅。
　　几个小时以前，谭恒强亲自去检查了部队，紧接换了一身便装，返回了自家的别墅里。
　　进屋之后，谭恒强看见客厅内坐满了自己的亲属。这些人有男有女，有老有少，加在一起差不多二十多人。
　　“您回来了！”
　　见到谭恒强之后，这些人纷纷起身打招呼。
　　娃娃也在其中，但她心事重重，没有吭声。
　　“嗯……”谭恒强冲着这些人点点头，接着在人群中扫了一圈，最后目光落在自己太太身上，开口问道：“明朝呢？”
　　此时，谭太太正忙着收拾东西，听到问话，扭过头来说道：“我已经给明朝打电话了，他马上就回来。”
　　谭恒强想了下说道：“行，你们先忙你们的。我上楼了，一会儿明朝回来了，让他上来见我。”
　　说完之后，谭恒强迈步走上楼去。
　　十多分钟后，一辆军车停在了别墅大门外。
　　谭明朝穿着一身笔挺的军装，迈步从车上下来，匆匆进了家门，屋内的众人又纷纷向他打招呼。
　　看见家里这么多亲戚在，谭明朝有些奇怪，不由得问道：“你们这是怎么了？今天这么齐呢？”
　　谭太太轻轻拉住他，低声说道：“是你爸之前打电话，让我把人都叫来的。行了，这边没你什么事，你快上去吧，他在书房里等你呢。”
　　谭明朝这才对着屋内的众人点了点头，接着迈步上楼，来到书房前。
　　书房门并没有关严，谭明朝伸手在门上轻轻敲了敲，接着推门而进。
　　屋内，谭恒强坐在沙发上，正看着墙上挂着的一张全家福。此时此刻，老谭的身影微微佝偻，竟显得有些苍老。
　　谭明朝有些错愕，因为在他的记忆里，他的父亲从来没有露出过这样的一面。
　　“回来啦。”谭恒强转过头来，冲着他摆摆手：“过来坐吧，咱爷俩聊聊。”
　　“爸，你这是怎么了？”谭明朝一边问着，一边迈步走了过去，坐在谭恒强身前。
　　谭恒强停顿了一下，很郑重地对儿子说道：“晚上，我的警卫会护送家里人走，你让娃娃也跟他们一起离开。”
　　谭明朝有点发愣，不由得问道：“是跟高干家属一起走吗？”
　　谭恒强叹息一声：“不，让他们自己走。”
　　谭明朝眉头紧皱，他心里面瞬间明白了自己父亲的意思。在龙城的防御战上，谭恒强是没有绝对信心的，甚至有些悲观，从急着把自己家人送走这一点，就能看得出来。
　　谭恒强低着头，拿着茶壶，给爷俩倒了杯茶水，同时话语轻柔地说道：“明朝……战争已开始，我会亲赴前线率军作战。但是，你留在城内，主要负责所有部队的后勤保障工作。如果我这边坚持不住了，龙城的防御全面崩溃，那你就带人从这里离开。”
　　谭明朝听到这话，瞬间怔在原地，呆呆地看着自己的父亲。
　　谭恒强把一杯茶放在他面前，继续说道：“明朝，你是我儿子……如果你现在就走，我们还不用打，那就崩盘了。但要是把你调到前线去，我又做不到。在我看来，这场战争在长期来讲，一定是胜利的，但从短期来看，结果犹未可知啊。你留在这边坐镇，我顶上去，才各有后路。”
　　谭明朝听到这话，几乎是毫不犹豫，直接起身说道：“爸，我不想留在后方，我要跟你一起上前线战场指挥！”
　　谭恒强看了他一眼，对于儿子的反应并没有太意外。他喝了一口茶水，缓缓说道：“明朝，你知道为什么外面的那些人，都管你叫太子爷吗？”
　　谭明朝愣住，不知道父亲问这个问题的用意是什么。
　　谭恒强放下茶杯，继续说道：“因为不管是在我眼里，还是在其它人眼里，你都还不具备独挡一面的能力。”
　　谭明朝听到这番话，眉头紧皱，忍不住说道：“爸，我跟你看的不一样！我觉得龙城这一战，关乎到的不仅仅是你我一家的安危，更关乎到那些所有跟着您一同反抗的人，和他们家庭的安危！而且，如果真的战败了，您……留在前线，那我们能跑到哪儿去？天下之大，哪还有我们的藏身之地？”
　　“华区，就是你的藏身之地。”谭恒强伸手指着他，轻声说道：“你必须按照我说的办！这一战，你和我不能都在前面！这件事没得商量！从现在开始，你就做好准备，我晚一点就会对你下达命令！”
　　说完，谭恒强起身，推开门走了出去。
　　“爸，爸！！”
　　谭明朝喊了他两声，但谭恒强并没有理会，坚定地迈步离开。
　　谭明朝站在书房里，一拳砸在了桌子上。
　　与此同时，华区，南沪市。
　　在一家外事酒店里，苏天御坐在自己套房的沙发上，神色有些焦虑。他在这里已经等了一天的时间了，但两位老将军的丧事还在进行当中，目前秦禹实在是没有时间抽身来见他。
　　好在，在这段时间里，他已经大体跟华区的相关人员对接完了联盟的合作条款，最后只需要见一面秦禹，把事情彻底敲定就可以。
　　过了一会儿，房间门被敲开，江州迈步走了进来。
　　二人简单寒暄一番之后，江州弯腰坐下，把一份资料递给了苏天御，同时轻声说道：“小御，你走之前需要配合我演一出戏……”
　　苏天御低头看着资料，想了一下说道：“行，那就明天晚上呗？”
　　江州点了点头，又嘱咐了一句：“老爷子那边，明天上午见你。晚上，我来安排。”
　　二人低声商议起来。
　　龙城，全统局。
　　副局长的办公室里，顾佰顺站在窗前，正沉思着什么。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵电话铃声响了起来。顾佰顺掏出一部崭新的手机，接通了电话：“喂？什么情况？”
　　电话中传来了黄牛的声音：“明天晚上，两线总攻。据我所知，会有一伙单独的渗透部队，进入龙城内部，对我方高层进行斩首行动，要尽快展开相应的部署。”
　　顾佰顺点了点头，低声与对方聊了起来。
　　夜里，新莱地区。
　　约定好的八千万军火，准时送到了莫德阿蒙的手中。
　　刚抵达不久，他的总参谋长就接到了一个电话：“您好，尊敬的帕鲁将军。”
　　电话中，帕鲁将军笑着说道：“听说，你们最近发财了？”
　　总参谋长停顿了一下，立刻反问道：“什么发财了？”
　　“我听说桑托斯总长，为了稳固内部，送给莫德阿蒙将军整整八千万的军火……！”
　　“这是谣言！”参谋长毫不犹豫的说道：“我们并没有受到任何好处……！”

第一三六五章 兵临城下
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日上午9点45分，一区军事诿员会，以及第一大区政府面向公众举行新闻发布会，严肃指出龙城反叛组织屡次联合境外势力，挑起种族纷争，并采用强硬，血腥的军事手段进行内部镇压，这一举动已经触及了一大区政辅和自由民众的利益，违背了地区和平。
　　经过军事诿员会及一区政府的研判决定，近期将会对龙城采取强烈的军事行动！
　　上午10点45分，在媒体的采访下，一区军政总长与老墨地区的反叛军首领巴伊亚乔进行了一次友好的对话。同时公开表示，愿意看到老墨地区早日结束战乱，回归稳定，并愿意为此做出努力。
　　下午1点10分，原本停泊在龙城外围的大量一区舰队，拔锚起航，开始不停地向着龙城境内靠近。
　　下午2点10分，第一兵团的十万大军再次发起开拔，开始向着龙城外围十几个驻防小镇缓慢移动。
　　在这一系列的行动中，一只无形的大手向着龙城开始收拢。
　　与此同时，康鼎煌马不停蹄，再次乘坐军机，赶到了反叛军的前线指挥部，直接面见了红帽军的领袖巴伊亚乔。
　　此时，巴伊亚乔正在跟几名军官开会，等康鼎煌进来之后，就让其他人先离开，单独跟康鼎煌进行商谈。
　　二人简单寒暄了两句，康鼎煌开口说道：“尊敬的将军阁下，我们希望在对龙城发起进攻六小时以后，你的红帽军可以全面对华雷小镇发起进攻，我们双线同时运作，这样就可以扩充战争区域，消耗，拉扯他们的兵力。”
　　巴伊亚乔笑着说道：“亲爱的康，我等这一刻已经很久了。不过，我现在只想搞明白一点……”
　　康鼎煌立刻追问：“哪一点？”
　　巴伊亚乔插着手，继续说道：“根据我前沿侦察部队报告，老墨官军目前所有主力，都在有意无意的向华雷小镇靠近。现在边线五百里的区域内，分布着他们近三十万的兵力！亲爱的康，我不得不提醒你，如果是这个人数的兵力，我们很难打下华雷小镇的。我们需要一个强大的内应，帮助我们来击溃他们的防线！”
　　康鼎煌想了一下，很笃定地告诉对方：“关于这一点，你尽管放心。内应已经联络好了，在我方发起进攻，并在龙城地区取得优势之后，他们就会发起动作。”
　　听到这话，巴伊亚乔耸了耸肩膀：“康先生，请原谅我的冒昧，你并不了解老墨地区这些军阀将领。他们唯利是图，毫无信誉可言！既可以背叛桑多斯，也可以背叛我们。”
　　康鼎煌笑着说道：“正因为如此，我才肯定他们一定会配合我们的行动。因为，只有第一大区，才能满足他们贪婪的胃口。”
　　巴伊亚乔沉思片刻，缓缓点头：“既然如此，我这边已经准备好了。”
　　“好，让我们共同期待胜利来临的那一刻吧。”
　　“当然，我的朋友。”
　　二人又聊了几句，康鼎煌随后离开了巴伊亚乔的办公室。
　　华区，南沪市。
　　苏天御刚跟华区这边的上层签完了双方的联盟条款，此时正坐着轮椅，走出外事酒店的会议室。
　　就在这时候，等候在外面的安七七迎了过来，轻声对他问道：“小御，你这边都完事了吗？”
　　苏天御点了点头：“都完事了。”
　　安七七这才说道：“我爸，还有谭司令想对你进行一次视频对话。”
　　苏天御立刻回道：“没问题！”
　　二人在几名警卫的保护下，返回了酒店的房间，接着架起了视频会议需要的设备。
　　笔记本连接上了投影设备，把画面投到了面前挂着的白色幕布上。很快，随着会议电话被接通，谭恒强和安泽城的身影出现在他们的视线当中。
　　双方简单寒暄了两句，谭恒强背着双手，直接问道：“小御，老墨地区到底有没有把握？”
　　苏天御想了一下，也没有藏着掖着，非常直白地回答道：“说实话，在这种规模的战争面前，谁也不敢说有百分之百的把握。但是从目前的局势来看，自从进入了军事冲突阶段之后，我们就一直被压着打，只能被迫防御。因为我们涉及的力量太多，也太散，有巴拿城，有驻军，有人珉军，有老墨官军，还有华人军事武装等等。我觉得，在这么多力量当中，只有以老墨地区为主，才能找到战争的拐点！所以，在战争的初期阶段，我们会很痛苦，但这是必须经历的阵痛阶段！”
　　谭恒强听到这话，想了很久以后，对苏天御说道：“好，就按照你说的，只要我们熬过这个阶段，或许会出现战争拐点。但你敢保证，老墨地区稳定之后，他们会无条件支持你吗？”
　　苏天御没有半点犹豫，立刻回道：“如果战争真的能出现拐点，我不可能让老墨的对手一下就消失的，这不符合我们的利益。从外交的角度来讲，只有他的对手永远存在，他们才会坚定地跟我们站在一起。”
　　谭恒强微微停顿了一下，他感觉苏天御的政治思维非常成熟。
　　安泽城就一直站在旁边，全程没有开口说话，只负责旁听。但此时，也不由得对着苏天御赞许地点了点头。
　　谭恒强沉吟半晌之后，再次开口说道：“好，龙城方面会尽力防御。但是能做到哪一步，我也不清楚。驻军会竭尽所能，尽力而为！”
　　苏天御听到这句话，心里大为感动，身上升起一层鸡皮疙瘩。他很清楚，在这场战争当中，如果以老墨为主的话，那以龙城地处的位置，加上与一区这种直接的冲突关系，都会导致驻军的损失非常大，说是炮灰部队也不为过。
　　老谭能在这个时候，给与自己如此坚定的态度，是非常值得敬佩，以及肯定的！
　　在苏天御看来，谭恒强称得上是一代枭雄！这种人往往不会轻易做决定，可一旦心里有了决断，那想法就会非常坚定，不会出尔反尔！
　　这样的决断力和魄力，是配得上龙城总司令的职位的。
　　想到这里，苏天御双手撑着轮椅，努力站了起来，冲着谭恒强深深鞠了一躬，并冲他说道：“谭司令，安将军！我代表龙城民众，华区，以及在老墨地区作战的人民军全体将士，向你们表示感谢龙城，就拜托了！”

第一三六六章 两线开战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上七点半，龙城闸南工业区附近。
　　龙河与内海的交界处，一名穿着破旧棉服的老者，正站在满是杂草的岸边，卖力地从水中拽着一张渔网。
　　老者大概六十多岁，皮肤粗糙而黝黑，是当地一位老渔民。这张渔网，是他凌晨的时候偷偷下到水里的。
　　在他身旁不远处的位置上，一名同样裹着棉服的小男孩，大概七八岁的样子，正蹲在地上，不厌其烦的用石子打着水漂。
　　夜风很冷，裹着龙河的湿气，跟刀子似的刮在脸上。老者喘着粗气，动作利落干脆地拽着渔网，一点点撤到了岸上。
　　“上来喽！”
　　小男孩扔了石子，屁颠屁颠地跑了过来。
　　借着手电的光芒，看见渔网里只淌着十几条小鱼，正无力地拍打着尾巴。
　　老者不由得叹了口气，脸色有些失望。他警惕地看了看四周，确认没有水警在巡逻，这才迅速地把这些鱼倒进准备好的鱼笼里。
　　小男孩数了数鱼，也忍不住抱怨道：“怎么才这么点鱼呀！”
　　听到自己孙子的话，老者伸出手来，指了指远处海面上的舰队，轻声说道：“那些装着大炮的大船，把污水都排到了我们这里，鱼就不过来喽。”
　　小男孩贴着爷爷的腿说道：“爷爷，那我们下次还是不要来了！那些海警叔叔会抓人的！”
　　老者摸了摸孙子的头：“要是怕被抓，咱爷俩就要饿死了。走吧，我们回家……”
　　说着，老者拽着渔网，向着旁边的三轮车上走去。
　　“呜呜呜——”
　　就在这时候，耳边忽然响起一声震耳欲聋的警报声！
　　声音瞬间响彻水面，回荡在整个龙城上空！
　　老者惊愕地站在原地，下意识望向远处的海面。海上空灯光闪烁，六七十架轰炸机，亮着巡航灯，贴着水面飞了过来！
　　“轰轰！”
　　几乎就是一眨眼的功夫，这些战斗机掠过自己的头顶，带着一阵轰鸣声，飞向了后面一片工业区。
　　“咻咻咻！”
　　“轰轰轰！”
　　一片弹丸从空中坠落，整个闸南的工业区化作一片火海！
　　大地颤抖，爆炸声此起彼伏！
　　紧跟着，闸南的电力系统也报废了！
　　“刷刷刷！”
　　一片有一片的区域暗了下去，最后只剩下了熊熊火光，映红了城市！
　　老者猛然惊醒，指着小男孩吼道：“快！去旁边的桥洞下躲着！”
　　小男孩吓得哇哇大哭，踉跄着冲到了旁边的桥洞子地下，趴在地上瑟瑟发抖。
　　老者一扭头，看见可以帮助自己干活的三轮车，就在旁边两三米元的位置。
　　他一咬牙，迈步就跑了过去，骑到上面，拧动了油门。
　　小男孩趴在地上，哭个不停：“爷爷，你快过来啊，爷爷！”
　　“快了，快了！马上就来了！”
　　三轮车终于被踹着了，老者额头上全是汗水，加大油门往桥洞地下骑了过去。
　　“咻咻！”
　　天空中，又是几颗弹丸落了下来。
　　“轰轰！”
　　桥洞子都被炸塌了一截，滚滚灰尘冲天而起，碎石落得到处都是。
　　小男孩躲的地方没有塌陷，侥幸逃过一劫。他颤抖着抬起头来，发现四周已经是一片火海，而爷爷已经不见了踪影……
　　晚上七点四十五分，一区和龙城正式开战！
　　龙城港口沿岸的重工业区，以及电力系统第一时间被全部炸毁！龙城的防空系统，面对一区这种全现代化的远程打击舰队，几乎就跟纸糊的一样，没有形成太过有效的反抗，眨眼被打的千疮百孔。
　　战舰顺利完成了任务，整个龙城军事战备系统瞬间瘫痪。
　　与此同时，龙城前沿指挥基地。
　　谭恒强背着手，站在大屏幕前，看着陷入一片火海的重工业基地，眼神里面没有任何意外。作为总司令，他对龙城的军事防御能力太清楚了，也知道自己根本无法阻挡这种大区级的战争打击。
　　龙城的土地面积有限，又是以海港贸易为生的经济城市，这让它在自给自足的军事领域上，存在着天然劣势。
　　“避战！！这就是有些人一直想要的避战！”
　　旁边，安泽城指着屏幕上，燃烧着熊熊烈焰的的重工业区，扭头冲着身边的三十多名将领，铿镪顿挫地说道：“有人一直说，这场战争不用打，因为我们已经和一区完成了融合！你们自己看看，这就是你们说的融合吗？你不听话，飞机大炮就来了！谁给我们留一点余地了吗！！”
　　现场所有人都面色苍白，鸦雀无声。
　　这时候，谭恒强摆手喊道：“一区的装甲部队马上就会进行推进！通知各单位注意，按照之前划分好的区域，全力反击！”
　　所有军官齐齐敬礼，迅速忙碌起来。
　　龙城的防御战很快打响，到处都是刺耳的枪炮声！
　　晚上十点钟，新莱地区。
　　莫德阿蒙坐在作战室的桌前，正喝着咖啡，等待着消息。
　　在他身边，手下的军官们正在忙碌。
　　就在这时候，总参谋长迈步走了进来，在莫德阿蒙的耳边说道：“将军阁下，前沿的战场报告已经搜集的差不多了。现在基本可以肯定，一区一轮海陆空打击下，龙城内部的军事供给系统基本上已经瘫痪了。电力被摧毁，水源也遭到污染，重工业区也全部报废。两个小时以前，龙城驻军十几个驻防地点也与对方展开了激战。就目前来看，虽然暂时防守住了，但以一区的进攻强度来看，龙城外围防线不会坚持太长时间，最多一天就会崩溃！”
　　莫德阿蒙听到这番话，心中有些悸动。
　　总参谋长紧跟着补充道：“如果我们现在跟着异动的话，会赢得一区很大的好感。”
　　莫德阿蒙却摆了摆手：“聪明的猎人，往往不会太急。我们要根据现场的形式，做出相应的判断。不要着急，再等一等。”
　　“是……”
　　二人正在说话的时候，负责老墨前沿战场侦查的军官忽然扭头喊道：“将军阁下，您快看，反叛军已经发起总攻了！”
　　听到这话，莫德阿蒙立刻起身，迈步走了过去。
　　在投影的大屏幕里面，反叛军十几万大部队已经开始了异动。他们在六个团级炮兵部队的火力掩护下，以一种山呼海啸之势，对华雷小镇周边实施疯狂打击！
　　大屏幕中就像是上演着一场战争大片，在炮兵部队进行了十几分钟的炮火覆盖之后，一区的空中部队展开了行动，配合着反叛军向华雷小镇推进，誓有一股要鲸吞三十万大军的气势！
　　看着这些画面，莫德阿蒙眼神不断变换，似乎在考虑着什么。
　　老墨官军前沿指挥基地。
　　王定远站在指挥部里，冲着身前的赵巍虎说道：“通知桑托斯！让他所有的兵力给我顶到华雷小镇附近，拉开架势！”
　　赵巍虎回道：“我那边已经跟他沟通了。”
　　王定远很急迫地说道：“现在整个战局的拐点，都在华雷小镇！你再给桑托斯打电话，告诉他不要犹豫，不要多想！我需要他的部队来引一下！！水底下的鱼全部浮上来！”
　　华区，南沪市。
　　外事酒店的会议室里，江州等一群人正在激烈地讨论着前沿战事。
　　苏天御推着轮椅，走到窗户前，拿起电话，拨通了白宏伯的号码：“喂，我要的人……！”

第一三三六七章 各怀心思！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，华雷小镇外围防线。
　　自晚上十点十五分，红帽反叛军发起总攻，并配合一区的空中部队，疯狂撞击人珉军赵巍虎的防线开始，双方激战了整整五个小时，战场多达一百多处！
　　山里面，公路上，补给线，以及一切重要的军事场所，都发生了规模不等的战争。
　　这是一场，总参战人数近五十万的超级会战！！这是自二三十年前夏岛之战后，爆发在南部地区，规模最大的战役！
　　阴云密布，风起龙城！！
　　在经过五六年的拉扯过后，这场预期之内的战争，在爆发初期阶段，就引起了全球范围内的关注！其庞大的战役规模，令举世震惊！
　　在王定远与苏天御设定的战略计划中，是以老墨地区为主，以华雷小镇为中心做战争.asxs.！所以导致老墨官军，西征兵团，以及人珉军第二军的兵力全部囤积在这里，几乎有三十万的兵力。
　　当战争一开始，所有的兵力立刻开始向前推进，和反叛军展开了交火。
　　所以，这一面的防御非常稳固，即便五个小时过去，也没有被击穿的迹象，甚至还形成了十几次的有效反击，打的巴伊亚乔非常不安和心虚，但气氛已经顶到这儿了，现在犹豫，纯属是傻逼行为，所以咬着牙也得继续干。
　　鏖战五个小时之后，双方互有战损，反叛军的攻势依旧不减。他们发动了车轮战，撤去了前沿武装，派上了第二轮的装甲部队，继续展开攻击。
　　与此同时，通过这场战斗，一区也确认了战争的中心在华雷小镇，于是再度加大了对反叛军的支持，直接派出了第二支空军部队，以及在一区外海附近，具有远程火力打击的舰队进行支援，对老墨前沿防线进行冲击！
　　凌晨三点左右，新莱地区。
　　在司令部的作战指挥室里，莫德阿蒙站在大屏幕前，正关注着前线的战斗局势。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，他的私人手机响了起来。莫德阿蒙掏出来看了一眼，稍微停顿了一下，便接通了电话：“喂？”
　　电话中传来了康鼎煌的声音，他很直接地问道：“莫德阿蒙将军，你还要看热闹看到什么时候？”
　　莫德阿蒙缓缓说道：“我正在集结我的力量。”
　　康鼎煌直言不讳地说道：“有些时候，立场是没办法左右摇摆的。莫德阿蒙将军，如果你认为八千万的军备就足以令你产生动摇，或者你觉得战争结束之后，桑托斯会实现对你许诺的独立主权条款。那我们的合作也可以在此中止。我相信，除了你之外，还有很多军阀愿意和我们合作。我们一区可以提供的利益，不会只压在一个人身上！”
　　莫德阿蒙停顿了一下，面色不变，笑着说道：“我的朋友，你不要着急，我们的友谊永远都没有改变。你放心，你很快就会看到我的部队。”
　　“希望如此。”康鼎煌沉声道：“但愿在今天早上，我们的部队能够在华雷小镇边线进行会师。”
　　说完，对方挂断了电话。
　　莫德阿蒙放下手机，扭头对身旁的军官们吩咐道：“通知我的那些朋友们，让他们来这里开作战会议，准备对桑托斯独裁政辅发起进攻！”
　　通知下达一个小时以后，十几名地区的军阀代表，来到了新莱地区，进入到司令部的会议室里。
　　众人在简单的寒暄之后，纷纷落座。
　　莫德阿蒙坐在上首的位置上，环视了一眼在坐的所有人，插手说道：“我代表老墨地区，南部军事同盟会宣布，为了避免战火继续荼毒我们的家乡，现在正式对桑托斯掌控的独权政辅展开围剿！从即刻起，我们将进入战争状态！诸位同袍，命令你们的部队，向新莱地区进行集合，我们即将发起进攻！”
　　听到这番话，众人似乎有些不为所动，全都陷入了安静。
　　帕鲁将军站了出来，率先开口说道：“莫德阿蒙将军，我有一件事情，非常不解。”
　　莫德阿蒙看了他一眼，摆手说道：“你讲。”
　　帕鲁继续说道：“据我所知，昨天你还与桑托斯进行过亲切会面，并且达成了某种协议。今天却又称呼他为独权政辅，这是不是太荒唐了一些？”
　　莫德阿蒙眉头紧皱，扫了他一眼，立刻回应道：“帕鲁将军，我的举动，只是在拖延时间，为我们赢得先机。”
　　帕鲁直接问道：“赢得先机，就是收了两亿八千万的军火吗？事实上，在座的各位，并没有见到这些东西。”
　　军阀们低声议论起来，似乎对这件事都有所了解。
　　莫德阿蒙怔了一下，稳如老狗的回应道：“这只是一个谣言，是桑托斯扔出来的烟物弹！”
　　帕鲁却并没有接受这个解释：“但是，我的人亲眼见到，你们的人在边境线上接了他们押送的货物。”
　　莫德阿蒙悄悄攥着拳头，声音低沉地说道：“那真是我们自己的军备而已，你收的消息有误。”
　　就在这时候，另一名军阀跟着附和道：“这是一场关乎到我们身家性命的战争，我们都有权拿到同盟会应有的利益，而不是像傻子一样拿着枪冲上去，利益却被别人揣进了兜里！这并不公平！”
　　军阀们纷纷点头，都用一种怀疑地目光看着莫德阿蒙。
　　会议上的气氛，变得十分压抑，充满了不信任。
　　莫德阿蒙心中十分不快，自己明明只收了八千万的军备，却不知道为什么，被人认为他拿了两亿八千万。
　　但他清晰地知道，这件事情，自己打死也不能承认。而且，这帮该死的家伙，什么时候穿一条裤子了？
　　作为一个狡猾的政客，他立刻调整了情绪，开口说道：“我再重申一次，这是桑托斯的挑拨离间之计，我没有收到他任何的战略补给！不过，我可以向你们保证，只要我们在边境线上胜利会师之后，每个人都可以拿到不低于两亿八千万的军备！！因为我们是一个一区不可忽视的军事联盟！先生们，我们现在需要团结一致，不要轻易相信外部的谣言！我相信，大家可以按照之前的约定，进行同盟会盟。”
　　帕鲁想了一下，率先说道：“好吧，莫德阿蒙将军，我一直尊重你，也相信你不会说谎。基于战事紧迫，我可以让我的部队先过来。但是如果在战争结束以后，我们并没有拿到属于我们的东西，那恐怕……会发生很多未知的事情。”
　　莫德阿蒙笑着说道：“当然，我的朋友，感谢你的信任。”
　　会议这才继续进行，开了大概半个多小时后，众人散去，开始执行命令。
　　帕鲁坐进自己的军车里，随行的参谋长忍不住问道：“将军阁下，他拿了绝对不止两亿八千万的军备！”
　　帕鲁点上一颗雪茄，点头说道：“当然，这个老家伙可是两头通吃，私下里不知道吃了多少好处！这个该死的，贪婪的老狗！我很讨厌他，但我们应该拿到一区给出的利益……！”
　　大战前夕，众人因为军火的事情，隐隐对莫德阿蒙产生了不满。但基于同盟关系，主要是一区给出的利益，大家还是给与了积极响应，但依然各怀心思。
　　华雷小镇，前沿战线基地内。
　　“滴玲玲！”
　　作战指挥室里，赵巍虎和王定远等人正在开会，突然接到了桑托斯的视频电话。
　　屏幕里，桑托斯开门见山地说道：“我方收到可靠情报，莫德阿蒙已经开完了作战会议，他们的部队正在集结！我们是否现在对那边展开行动？”
　　王定远摆手道：“不着急，你就趴在那就行。”
　　桑托斯有些急迫：“为什么我们一定要等对方先动手呢？他们加在一起，起码有十万人的部队！这足以扰乱整个战场！如果华雷小镇崩盘，我们家乡的每一寸土地都会陷入战乱之中！”
　　王定远很果断地说道：“政治是你的工作，打仗是我的工作！我们佣兵集团参加的政权颠覆战争，没有一千次，也有八百次！请相信我的判断，不要跨行业指挥！”
　　桑托斯不由得沉默许久，最后说道：“好吧，我相信你的判断。”
　　视频通讯被挂断，王定远扭头看着赵巍虎，非常郑重地说道：“我要梭哈了。所有的赌注，都会押在今明两天的时间节点上。赵司令，我没有别的要求。我们人珉军，一定要在华雷小镇坚守36个小时以上！只要坚持下来，很多事情都能盘活！”
　　赵巍虎伸出手，重重拍了拍王定远的肩膀，给出了他一个肯定的答复：“放心，除非我死在这。否则36个小时之内，你绝对在内陆见不到一个敌人。”
　　二人说完，相互给对方一个坚定的眼神之后，王定远带人离开了华雷小镇。

第一三六八章 需要一场胜利，大反攻！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华雷小镇的战役，一直打到第二天早上五点多钟，连天空都泛起了一丝鱼肚白。
　　与此同时，老墨地区，以莫德阿蒙为首的军阀势力突然举旗，宣布造反。
　　近十万人的部队，以新莱地区为基准，在进行简单的集结之后，并没有按照康鼎煌的指示从背后绕向华雷小镇，而是突然向内反插，直接短途奔袭，老墨在东部的主要城市瓜达。
　　老墨地区的官军，对于自己家乡的地形，山路，肯定是了如指掌的。部队具备利用机械化行军装备，突然向一点发起奔袭的集结能力！
　　从莫德阿蒙宣布造反，在到部队抵达瓜达市周边，整个奔袭计划的耗时，不到十个小时。
　　这其中还包含了，部队出发集结，以及落点集结的时间！
　　一个字，快！
　　桑托斯的前沿指挥部，就设立在瓜达市，莫德阿蒙这一来，让老墨官军一方，瞬间紧张了起来，因为他们的主力部队，全部顶到了华雷小镇那一边，这里的兵力很空虚。
　　在这场奔袭战中，莫德阿蒙表现出了非常果断的决策能力，以及油滑的指挥风格。当他的部队抵达了瓜达市外围之后，立刻架起了炮台，迅速对这座城市发起了猛攻！
　　莫德阿蒙的想法非常简单，就是迅速摧毁以桑托斯为首的政权集团，完成这场权利的颠覆！
　　晚上七点多钟，瓜达市外围，莫德阿蒙部正式发起了总攻。大批攻坚野战部队，分批次渗入向城内。
　　与此同时，前沿阵线的指挥车里。
　　莫德阿蒙坐在车内，身边聚集着很多核心将领。其中，有一位核心将领带着钦佩的眼神，对他说道：“尊敬的将军阁下，您的决策非常的正确！我们不去边境线，避开了敌人的主力部队，只打这一点！只要拿下了这座城市，抓住桑托斯，这场战争就可以结束了！”
　　莫德阿蒙点头说道：“当然，他们的部队已经全部推到了华雷小镇的边境线上。桑托斯的用意太明显了，他就是想引诱我去那里。只是可惜，他不知道的是，我打仗的时间，比他呼吸的时间还要长。我们只进攻这里，他们前线的部队是来不及回防的。最多只需要十个小时，我们就可以击溃这里的守军！”
　　说着，莫德阿蒙脸上露出了一丝笑容：“这会是一场完胜的战争，先生们！”
　　旁边的军阀们也都笑着说道：“让我们共同举杯庆祝一下吧！”
　　众人开始在杯子里倒入红酒。
　　“呜呜呜——”
　　就在这个时候，整个基地的防空警报瞬间拉响！
　　“轰轰！”
　　天空中，大量的飞机出现，密密麻麻的铺满了整片领空！
　　指挥车内，众人都愣住了，莫德阿蒙也扭头问道：“为什么我们后方的防空警报响了？”
　　旁边的情报官看着监视屏幕，有些惊讶地说道：“报告将军！我们侦测到有大量的飞机正在从战场后侧飞过来！这些都是龙城的飞机，其中有大量的战斗机，配合着运输机，足有四五百架！”
　　听到这里，莫德阿蒙也愣在了原地。
　　龙城，空军指挥部。
　　谭恒强站在大屏幕里，正冲着指挥部的军官们说道：“不惜一切代价，支援瓜达，支援桑托斯！一定要让他们站住，为回援部队赢取时间！”
　　所有军官齐刷刷敬礼。
　　谭恒强从正面战场中抽调出所有的空军力量，以及四个团的兵力，全部空降到莫德阿蒙兵团的四周，进行阻击。这几乎是放弃了自己的空中打击能力，全力支援桑托斯。
　　瓜达市外围。
　　莫德阿蒙坐在指挥车里，缓缓放下酒杯，神色严肃地冲着军官们吩咐道：“不要慌，先生们。命令防空部队，以及后方部队立即散开，对敌人的空降部队进行阻击！他们人数不会太多，除非龙城不想要了！”
　　与此同时，新莱地区的外围。
　　附近的群山之中，一支不足二百人的小队，秘密从一处岩洞中钻了出来。
　　在出来之后，这些人把身上的尿袋，垃圾袋都扔在了统一位置，快步低头前进。
　　整支小队的人，全都灰头土脸，身上也弥漫着一股臭味。但他们身上穿戴的装备，都非常精良，都是黑衣黑裤，而且胸前都佩戴着熊的徽章。
　　他们不是别人，正是黑水军团。领头的人，就是黑熊团的团长吉尔曼！
　　吉尔曼观察了一下地形，忽然站在原地，对着后方伸出握紧的拳头。
　　所有人动作整齐划一，全部停在了原地。
　　吉尔曼蹲在地上，拿着望远镜眺望了一下远处，接着掏出卫星电话，直接打给了苏天御：“苏长官您好，我受布鲁娜总长，以及白外长的指派，已经在目的地待命，等待接受您的指令！”
　　苏天御听到这番话，立刻郑重地说道：“从军事同盟的角度讲，我非常感谢黑水军团为这场战争付出的努力！但是作为这场战争联盟的总指挥，我必须告诉你，只有老墨地区安稳，巴拿城北部全境才能无忧！此一战，不光决定老墨地区稳定，也同样决定巴拿城的稳定！你不光是为了我作战，也是为了你的家乡作战！”
　　吉尔曼摸着自己胸前的徽章，重重点头：“是的，苏长官，我当然知道！我也正是为此而战！”
　　苏天御大声说道：“那就开始吧！吉尔曼团长，不惜一切代价，给我摧毁新莱地区！让莫德阿蒙无法回家！”
　　吉尔曼挂断了电话，拿起对讲机，冲着全频道说道：“此一战，如果胜利，将决定巴拿城百年无战事！为了我们的家乡，黑水军团听我号令，给我全力展开进攻！我们的主要目标是摧毁这个地区的工业区，以及电力系统，和所有的军事战备单位！现在，所有人听我号令，进攻！！”
　　“呜呜呜！！”
　　一阵激烈的冲锋号响了起来，眨眼响彻整片群山！
　　一眨眼的功夫，四周的山上涌出密密麻麻的黑水军团士兵，像是潮水一样，乌央乌央地向着新莱地区涌去！
　　此一战，整个黑水军团，三万余人备战了十天！又通过五天时间，绕行一千多公里，躲避了老墨地区的侦查，抵达了新莱地区外围。又在大山里，在无补给的情况下足足潜伏了三天！
　　在这一刻，他们迸发出积压许久的能量，向着新莱地区展开冲锋！
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　一时间，整个新莱地区周边都在响彻着枪炮声。
　　莫德阿蒙留下来的两万人守军，面对这潮水一样的冲击，显得有些慌乱和迷茫。他们万万没想到，这里竟然还藏着一伙人数如此大的部队。
　　“轰轰！”
　　与此同时，天空中飞过密密麻麻的运输机！
　　“刷刷刷！”
　　一箱箱军备物资补给，以及装甲车，军车从空中被投放出来，在伞花的拉扯下，向着地面滑落。
　　在这场战争中，以精锐著称的黑水军团，再次展现出闪电战的特性，以及强大的财力，进行这场对战！
　　所有飞机，在枪还没有响的时候，就已经起飞，当来到这片领空的时候，黑水军团正好完成了第一波冲击，可以原地补给，扎营！
　　甚至连装甲车，重炮，伙箭弹组装箱，都全部是空运过来的！
　　与此同时，在老墨地区某公路上。
　　一排排军车正卷着尘土，沿着公路飞驰！
　　王定远坐在其中一辆车内，拿着对讲机，正催促道：“之前预定好的十五个兵团，全部给我撤下来！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起。王定远接起电话，立刻问道：“苏指挥，什么指示？”
　　苏天御说道：“我做出决定了，华雷小镇不需要坚挺36个小时了！我踏马放弃那里了！！三十万兵力，给我全部回援，直接关门，梭哈新莱！！我们太需要一场绝对的胜利了！！龙城，老墨，巴拿城，还有哪些墙头草，都在等待着华雷之战结果！！！我们要力求一场完胜！定远，我没有别的要求，把把莫德阿蒙的脑袋剁下来，挂在首府的城门楼上！把他的祖坟也给我刨了！就这点要求！”
　　“是！”王定远以下属的口吻回应道：“我现在回援！但问题是华雷小镇的防线一崩盘，我们只能在内陆狙击他了……！”
　　苏天御思考一下：“参考七十多年前的基市战役！！就在内陆跟他们打城市站！！放口子，让他十万大军进来！关上门，跟他们好好玩玩！要么，我们杀出去，要么，一块埋葬！不犹豫了，梭哈！”
　　………………
　　今天更新六章，除了昨天欠的两章外，周一没加的加更也补了一下。明日一早休息哈，晚上正常发！

第一三六九章 你打的太有章法了！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区的战斗已经全面展开，在华雷小镇这边，赵巍虎收到了苏天御的指示，决定放弃此处阵地。
　　不过，人珉军并不是直接一次性地撤出，而是循序渐进，有节奏的向内线展开部队，一边后撤，一边打着阻击。
　　这种撤退方式，给巴伊亚乔的反叛军带来了一定的阻力，外加老墨地区多山，他们的装甲部队在进入华雷小镇屏障之后，复杂的山路更是连绵不绝，导致行军速度受到了极大程度的影响。
　　因此，在多重因素影响之下，反叛军没有办法迅速推进，对人珉军展开强效的追击。
　　在这个过程中，之前支援华雷小镇的老墨官军，外加西征兵团，加在一起二十多万人的庞大部队，迅速展开回防，向着瓜达市开始推进，准备联合瓜达市的守军，外加龙城的空降部队，对莫德阿蒙率领的西部联盟军进行合围。
　　由于老墨官军的部队靠内线较近，所以率先抵达了战场，准备与敌人展开初次交锋。
　　在回去的路上，王定远坐在军车里，拿着卫星电话，正跟西征兵团，第三军的指挥官通话：“老赵！你们前沿阵线跟对方汇合了吗？”
　　老赵声音听起来比较老成，他在电话里答道：“报告总司令，这边已经汇合了。老墨官军的部队正在迅速集结，眼下已经集结了七八万人，准备空坦协同向前推进！”
　　王定远一听，火立刻就上来了，立刻追问道：“艹，是谁下达的这个命令？”
　　老赵回答道：“是桑托斯总长，和老墨官军的总指挥佐察将军。”
　　王定远极为无语，甚至忍不住蹦出了脏字：“踏马了隔壁的，仗哪有这么打的？老赵，你在那边等一下，我坐飞机过去。”
　　挂断电话之后，王定远为了尽快抵达前沿指挥基地，只好被迫放弃了陆行，改为搭乘相对比较危险的直升机，直奔目的地而去。
　　在沿途的过程中，王定远注意到附近有大量的部队在有条不紊的集结，这让他忍不住直皱眉头。
　　瓜达市外围。
　　一个小时后，直升机缓缓降落在老墨官军的前沿军事基地。
　　王定远带着几名警卫，迅速走出飞机，和刚刚赶到这里的一些西征兵团的将领一起，赶到了指挥部大营。
　　总指挥佐察将军正在跟一大群军官商讨细节，有板有眼地开着作战会议。见到王定远进来，他很主动地迎了过来：“你好，我叫佐察，是前沿基地的总指挥，我们之前在开会的时候见过。”
　　“是的，我记得您，印象深刻。”王定远跟他握了握手，很礼貌地寒暄着。
　　这位佐察将军，也是之前就跟着老总长的一位老将，不过是学院派出身，皮肤黝黑，大概六十多岁的样子，头发都已经白了。
　　在简单寒暄之后，众人来到会议桌前，纷纷落座。王定远看着对方，开门见山地问道：“我听说前沿部队已经集结了，你们现在的思路是什么样？”
　　“是这样的。”佐察将军也没有多废话，直接指着面前的沙盘，详细解释着自己的战术：“我们准备从四个方向，以步坦协同的方式进行推进。装甲部队压在靠后的位置，在一个小时之后开始尝试冲击他们的防线。在我们进行第一次试探之后，你们的西征兵团应该也到了。到时候，我们一同发起总攻！”
　　听到这里，王定远直接摆手，非常果断的说道：“这么打，我们是要崩盘的。”
　　听到这话，在场的军官们都有些惊愕，忍不住交换着目光。
　　佐察将军皱了皱眉头，忍不住反问道：“如果不按照我的计划，那该怎么打？”
　　王定远立刻说道：“我们现在应该向所有营级以上的部队下令，让他们各自为战，自行向敌人发起进攻！！而不是以兵团视角，去指挥这场空前庞大的战役。”
　　老墨官军这边所有人都听得一脸懵逼，佐察将军语气中带着深深的怀疑，直接质问：“我从来都没有听说过这样的战术！难道我们没有任何的策略吗？没有指挥系统的话，下面那些营级指挥官他们具备战略思考的能力吗？他们知道该往哪里打吗？”
　　王定远大声解释道：“就是要让他们不知道该往哪打，对方才没有办法防御！！基层指挥官，没有战略思维，但一定有战术思维！！敌人就摆在那里，只要让下面的部队看见敌人的那一刻，发起进攻就可以了。”
　　佐察将军听的直摇头：“抱歉，我完全理解不了这个战术！我坚持我的看法！”
　　王定远也急了，指着佐察将军说道：“我问你，人珉军还能在华雷小镇抵挡多久？是一天？是十个小时？又或者是五个小时？你应该明白，实际时间甚至可能要比这更短！那边的防线一旦崩溃，反叛军就会长驱直入！！内陆行军线平坦，装甲部队的推进速度，是难以想象的！而我们的部队，还在分批次的进行集结！等你集结完毕，对方的十万人也稳固了防线！到时候，让你打三天，你能打下来吗？！那是十万人啊！！就是站着让你抓，我们都抓不完！”
　　佐察将军站在那里，眉头紧皱，没有吭声。
　　王定远非常直爽的说道：“我告诉你，我们这边一旦吃不下对方，那反叛军进入我们的腹地。到时候，他们和莫德阿蒙部前后夹击，我们就彻底崩盘了！佐察将军，我直说吧，你打的太有章法了，但现在没有时间给你这么搞！！我们必须让战场乱起来，让每一个营级以上的部队各自为战，不需要指挥！他们只需要一个目标，就是向敌人进攻！不仅仅是你的部队，我的部队也会这么做！”
　　看着沉默的众人，王定远没有放缓情绪，而是继续高声说道：“我们没有时间了！我预测，以现在的处境来说，莫德阿蒙是绝对不会回援新莱地区的！如果他回援了，那就是蠢猪式指挥！所以，内战的决胜点，就在瓜达！进攻必须有效！”
　　佐察将军听到这话，惊愕地看着王定远，忍不住说道：“你想两天内吃掉十万人？这也太不可思议了吧？”
　　王定远很直白地说道：“不是吃掉，是打散！如果你的部队不会打，就先让他们发起进攻。一会儿我的部队上来，你看看他们是怎么打的！”
　　停顿了一下，看着脸上依然写满怀疑的佐察将军，王定远斩钉截铁地说道：“这件事情不存在争议！我会向你们的桑托斯总长进行建议！现在是非常时期，我们必须按照这种战术方式来布置！”
　　与此同时，莫德阿蒙率领所有的核心将领，以及众多军阀们，回到了前线的临时驻地内。
　　得知新莱地区被突袭，他们这边也炸锅了。四五十名军官聚集在营帐里，呼喊声一片。
　　“对方的所有主力已经回援瓜达市，我们不能再继续停留了！”帕鲁看了看众人，高声提议：“我们必须回防新莱地区！”

第一三七零章 全军讲话！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　营帐里，莫德阿蒙身边的这些将领，以及军阀们展开了激烈的争吵。
　　半个小时以前，他们接到了黑水军团袭击新莱地区的报告，这件事情让不少军阀忧心忡忡，生怕丢掉了联盟军的大本营。
　　莫德阿蒙坐在上首的位置，眉头紧皱，一言不发。
　　而面前的军官们，围坐在一起，已经吵成了一团，谁都不服谁。
　　有人建议，既然已经来到了瓜达市，就应该继续进攻，用最快的速度拿下这座边境重镇！一旦击溃了桑托斯的政府，那么敌人的攻势也必定会崩盘！
　　但还有人比较悲观，他们认为应该立刻回援新莱地区。自己这支部队根本无法挡住老墨官军，加上西征兵团的围剿。
　　只有大本营保住了，他们才能拥有后续战力，才能生存下来。
　　除了他们之外，现场还有第三种声音。一些将领认为应该留在原地进行固守，抗住二三十万人的围剿，等待反叛军打进瓜达市。
　　众人吵得愈发激烈，甚至已经上升到了骂娘的阶段，莫德阿蒙的耳边都是一些表子，蠢猪之类的话。
　　莫德阿蒙思考了半天，终于坐不住了。他扯着嗓子，用力喊道：“好了，都闭嘴吧！”
　　现场依然乱作一团，大家都在卖力嘲讽着彼此的父母和祖先。
　　莫德阿蒙淡定地从警卫的腰间拔出了手枪，对准了天花板，扣动了扳机。
　　“砰砰！”
　　两声枪响，周围那些吵得面红耳赤的众人纷纷停了下来，目光齐刷刷看向他。
　　等众人安静之后，莫德阿蒙才缓缓说道：“到目前为止，他们还没有向我们发起进攻，也没有一颗炮弹落在我们的头顶上，你们为什么如此慌乱？！像是一群蚂蚁！”
　　帕鲁则看向莫德阿蒙，直接问道：“总司令，您是有什么主意了吗？”
　　“是的。”莫德阿蒙点点头，继续说道：“我的决策，就是留在原地继续固守。”
　　现场顿时一片哗然，许多人纷纷摇头。
　　莫德阿蒙厉声说道：“肃静！！听我说完！”
　　众人慢慢安静下来，莫德阿蒙这才继续说道：“诸位，我们现在手中握着一支十万人的部队，战力你们应该都很清楚。现在，我们要么选择进攻瓜达市，但那里还有两到三万人的守军，以及完善的防御措施。一旦被他们拖住，我们撤不出来，也打不进去。我个人觉得，在短时间之内，我们无法占领瓜达。就算真的打进去了，也只是能占领他们的前沿军事基地，并不一定能活着抓捕桑托斯，毕竟他不是个傻子。当我们的炮弹轰击瓜达市的时候，他就会乘坐直升机逃走。”
　　听到这番话，室内更加安静。
　　莫德阿蒙扫了这些人一眼，又看向了帕鲁，再度开口说道：“那么，回援新莱地区可行吗？当然不可行！因为我们至少需要十个小时的行军时间。简单来讲，留在这里驻守，我们就会是一枚拳头！但如果回援新莱，在漫长的行军路线上，我们十万人的部队会被拉伸成一条细线！会分散！而对方的部队，却可以无数次向着这条可怜的细线发起进攻！一旦我们的部队被截断，兵团将会立刻溃散，到时候没有人能够挽回我们的败势！”
　　帕鲁想说什么，但张了张嘴，又坐了回去。
　　莫德阿蒙停顿了一下，继续说道：“这条路太漫长了，所以我们不回去。目前只有一个办法可以反败为胜，那就是固守！我们十万人扎在这里，决死一战，他们无法在短时间内吃掉我们！如果他们三十万的主力部队全部回防来打我们，反叛军会势如破竹地推到内陆，会和我们形成里外包夹之势！而桑托斯的三十万大军，将被埋葬在瓜达市的边境线上！诸位，我戎马半生，请大家相信我的判断！”
　　众人的情绪也渐渐平复下来，认同了莫德阿蒙的话。
　　这位老军阀毕竟是靠着战争起家，指挥能力还是没有问题的。他的一生都在打仗，也算是实战派的将领了。
　　所以，他在这一刻表现出来的判断力，以及思路都是没有问题的。
　　至此，以莫德阿蒙为首的西部军事联盟开始原地固守，准备接敌！
　　与此同时，王定远通过老墨官军基地内的指挥系统，连接了包括人珉军赵巍虎部，自己的西征兵团，以及老墨官军的全体部队，发表了一次慷慨激昂的全体讲话。
　　“大家好，我是西征兵团总司令王定远！同时，我也是此次战役的总指挥官！我现在代表老墨官军政府，龙城人珉军军团，以及西征兵团通知大家，即刻开始，以营级为单位，所有部队不需要接受你的上层指挥，但需要你们汇报作战意图后，自行向敌人发起进攻！在此期间，如果有人能斩杀敌人团级以上指挥官，会得最直接的奖励和表彰！同时，如果哪一只部队，能够砍下莫德阿蒙的脑袋，直接连升五级！如果能抓住莫德阿蒙指挥部其他军阀将领，连升四级！另有重大立功表现，经总指挥部平定，也会给出令人信服的提拔和奖励，决不食言！任何一支部队，一个武装，都可以这么干！同志们，两天内，我们要结束瓜达市的战争！让冲进老墨内陆的这十几万反叛军，洒向大海！！”
　　整个战场上的所有士兵，全部听到了王定远的声音，众人议论纷纷，兴奋莫名。
　　华雷小镇的阻击防线上。
　　在其中一处战壕中，一名挂着营长袖标的青年，趴在壕沟中，正摘下腰上挂着的金属酒壶，往嘴里猛灌了一口。
　　青年大概二十五六岁的样子，非常年轻，眼睛里闪着光。
　　远处炮声枪声不断响起，敌人还在缓慢地进行着推进。
　　就在这时候，副营长猫着腰跑了过来，在青年的屁股上踹了一脚，低声问道：“小邢，你踏马别喝了！前面打完了，我们必须撤了！”
　　小邢又灌了一口，扭头问道：“老钱，你刚才听到全军讲话了吗？”
　　副营长老钱点头说道：“听了，怎么了？”
　　小邢笑着说道：“你不觉得这个命令有点意思吗？”
　　老钱闻到了熟悉的味道，忍不住警惕地看着他：“你要干鸡毛啊？”
　　小邢立刻说道：“刚才那个王司令，他不是说了吗，任何一支队伍都可以离开自己的位置，向敌人发起进攻！我们留在这打也没什么意思，就是阻击战，一直在撤退。咱走吧，搞一票去！”
　　老钱停顿了一下，弯腰趴在了战壕里，一把夺过酒壶，也来了兴趣：“说吧，往哪搞？”
　　九点左右还有一章！

第一三七一章 后起之秀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　在王定远发布完全频道的演讲之后，没过多久，华雷小镇这里，人珉军部队下属的营长小邢，只跟上级指挥官打了个招呼，便拉上了自己的加强营，一共接近七百人的兵力，迅速撤出了战场。
　　一行人乘坐自己的军车，沿着老墨官军的内陆，迅速向着瓜达市的方向奔袭。因为小邢他们营驻扎的防线比较靠后，所以回瓜达市的路并不算太长。
　　小邢全名邢尧，诞生于龙城外的待规划区，是一名普普通通的华人青年。他父亲就是尺军的兵，在尺军第一次占领华雷小镇的过程中光荣牺牲了。
　　为了养家糊口，邢尧接过父亲的衣钵，加入了尺军，从基层开始干起。因为头脑灵活，表现优异，曾被人珉军内部推选，成为优秀青年人才，进入到了巴拿城军校进修，有四年的学习经历。
　　回来之后，直接担任了连长的位置，后来又晋升为营长。
　　虽然军衔不算很高，但是参加过多次战役，也立了一些军功。
　　五个小时后，瓜达市，西部军事联盟。
　　莫德阿蒙的指挥部里，所有人都忙成了一团，处理着战场的信息，积极备战。
　　核心将领和军阀们围在一旁的沙盘旁，正不断议论着战术方案。
　　莫德阿蒙背着手，站在一处大屏幕前，看着战场实施播放的画面。
　　旁边不断有情报官跑过来，冲他举手汇报最新战报。
　　“报告将军，125团正在遭受攻击！”
　　“报告将军，311高地已经失守！”
　　“报告将军……”
　　莫德阿蒙眉头紧锁，一言不发。
　　帕鲁站在旁边，听到这些汇报，忍不住说道：“我方部队在前沿接敌，发现对方是由佬毛子，黑人，还有华人三种皮肤颜色人种组成的部队！他们穿着不一样的军服，却在一齐向我们发动进攻！这实在是太奇怪了，我从来没见过这种事情！他们好像不受任何人的指挥，完全摸不清打法！这帮人先是进攻战壕，发现进攻效果不大，就从侧面绕路，又跑去进攻我们的前沿通信部……关键是，打完就跑了，没有再继续进攻，简直跟土匪一样。”
　　听到帕鲁说完，总参谋长也皱着眉头说道：“是的，我们按照常规战略设置的防线，对他们完全无效。因为我们完全不知道他们从哪一边主攻，到处都在响枪。我们的前沿部队，有不少地方都被扰乱了！很多部队损失惨重，已经开始向后撤了！”
　　“是啊，对方这是打的什么战术？”
　　“莫德阿蒙阁下，你怎么看？”
　　众人纷纷把求助的目光投了过来。
　　莫德阿蒙沉思许久，看着屏幕上的实时画面，咬着牙说道：“一只拳头或许能掰开，但一颗铁球却是无法被掰开的！命令我们的部队，继续向内进行收缩！同时挖深一点的战壕，躲避空中打击。只要我们能量聚集起来，他们这种各自为战的群狼战术就不会起效！”
　　将领们精神一震，立刻开始执行命令。
　　凌晨时分，瓜达市外围。
　　一处山包上，邢尧趴在地上，正一边喝着小酒，一边拿着望远镜，眺望着前方混乱的战场。
　　他们抵达这边之后，把军车掩藏了起来，就一直潜伏在此处，等待着时机。
　　过了一会儿，副营长老钱靠了过来，吸了口寒气，用手肘推了推他：“兄弟们可趴了半天了，你到底打算怎么干？”
　　邢尧一边往远处眺望，一边说道：“我还没想好呢，这边也太踏马乱了！事实证明啊，只要有奖励，那就有战法！”
　　老钱搓着双手，忍不住问道：“咱们还得在这趴多久啊？”
　　邢尧一笑：“呵呵，还吃不上肉呢，别着急嘛！来，先喝口小酒！还有没有花生米了，给我拿点？”
　　二人互相调侃着，又静静地趴了两个小时。
　　邢尧率领的这一只部队，与其他的营级单位不同。在这支部队里，士兵都非常有耐性，不让动，就绝对不多问，而且不少人都在战斗过程中饮酒。
　　就为了这个事，邢尧和下面的军官没少被上层处分，但却根本没有效果，下面的士兵依旧该喝喝，甚至在自热战备干粮中，还要带点下酒菜小菜什么的。
　　就连费平生也骂过邢尧，说他带的是一直酒蒙子营，但骂归骂，这只部队的几位指挥官，在屡屡犯错的情况下，依旧没有被拿下去。
　　漫长的等待过后，邢尧躺在山林中，都有一些睡意了！
　　“呜呜呜——”
　　“轰轰！”
　　就在这时，左侧突然响起一阵刺耳的冲锋警报，紧接着就是一阵震耳欲聋的炮声！
　　邢尧立刻清醒，转身架起望远镜，脸色微红地向着声音响起的方向望了过去。
　　视线中，一大批穿着老墨官军军服的士兵，正无脑地向着一处阵地发起了冲锋！
　　邢尧眼睛一亮，伸手推了推趴在旁边的老钱：“快醒醒！有兄弟部队替咱们扛雷，能吃肉了！”
　　“我看看！”
　　老钱晃了晃脑袋，抬起头来，也拿起望远镜瞧了一眼。
　　远处，那些黑人扛着枪，也没什么战术，就是跟在装甲车后面，咆哮着往前猛推。
　　这帮人极其头铁，顶着敌人的枪林弹雨，竟然拿着定向炸耀，刷刷往敌人的战壕里面扔。
　　子弹与火光交织，不断有战友倒下，也不断有敌人从战壕里被炸飞！
　　“啧啧……这些黑人兄弟确实都是铁血战士！”老钱忍不住直咂嘴，接着放下望远镜，扭头看向自家营长：“你有什么想法”
　　邢尧神秘兮兮地，往侧面一指：“你看没看见，九点钟的方向有什么变化？”
　　老钱摇了摇头：“我没注意，怎么了？”
　　邢尧解释道：“从我们到这里开始，那个点起码向外面发起了六次炮击！你再看黑人兄弟一直冲的那个方向，防守非常坚固！被冲了十几次，竟然也没冲下来，这说明什么？为啥非得蹲在这儿，这边绝对有大鱼。”
　　老钱也明白过来，眼睛跟着一亮。
　　邢尧放下望远镜，拍了拍他的肩膀：“通知我们的人，轻装上阵，留下五十人，照顾重型辎重和车队！我们快马杀九点钟方向！”
　　“好嘞！”
　　老钱说着，双手压在嘴唇上，吹了一声响亮的口哨：“咻——”
　　背后的山包上，忽然冒出六七百人的战士来，拍掉盖在身上的遮掩物，开始向一起聚集。
　　几分钟后，九点钟的方向枪声大震！
　　“哒哒哒！”
　　邢尧把战术行军包挂在胸前，拎着自動步，射爆了前面战壕里一名敌军士兵的脑袋，悍勇无比的吼道：“这是一场没有特权的战争！！全军开赏，什么几把镀金的官二代，都给我往后稍稍！！王侯将相宁有种乎！有血性的，想升官发财的，都踏马跟我上！！！”
　　乱世之中，必有将星显！！很多无名之辈，都在等一个机会！
　　战士们越打越勇，向着阵地发起冲锋！
　　龙城外围，某不知名岛屿上。
　　袁彪在没有通知整容脸的情况下，带着自己的部队秘密出发。
　　三章结束！

第一三七二章 外围溃散，内部暗斗！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，瓜达市外围。
　　莫德阿蒙所在的西部军事联盟驻地，右翼一处的炮兵阵地，激烈的枪声逐渐消失。
　　这处阵地已经被占领，大批穿着新莱地区军装的士兵躺在血泊中，放眼望去，尸横遍野，血流成河！
　　一股完全由华人组成的武装，正在迅速清理战场。
　　邢尧拎着自動步，原本干净的军服上，全都是泥土和血渍，他快步穿梭在战场之上，不断望向周围，嘴里还不停地喊道：“踏马的，都是老娘们啊！杀人这么慢？动作都利索一点，挨个补枪！我再重复一遍，不要战俘！”
　　“哒哒哒！”
　　跟在他身旁的战士们，全都举着自動步，一走一过，不断往地上的尸体身上补枪。
　　不少战俘跪在地上，放声大哭，乞求留他们一条性命。但回答他们的，是一排排无情的子弹，把他们当场射杀！
　　在这场战争当中，仇恨感不断在攀升！在华雷小镇的防御战中，不少华人士兵牺牲在了敌人的枪炮之下！
　　所以，对于邢尧这个营来讲，他们是不会对这些造反士兵产生任何的怜悯的！
　　“哒哒哒！”
　　又是一片枪声过去，地上原本跪着的战俘全部被击毙，一个活口没留。
　　邢尧根本都没看这些人一眼，速度极快地来到了炮兵阵地前沿，拿着硕大的观察镜，正向着远处眺望。
　　在这场突击战中，这位年轻营长表现出来的指挥能力非常油滑且鸡贼。
　　他的部队，是在老墨官军的黑人兄弟发起冲锋的时候，趁机偷掉了敌人的阵地，而且打的很快，士兵全部轻装上阵，几乎是在双方发生对撞，敌人炮兵阵地还没来得及转移之前，一波就给他们冲掉了！
　　不光邢尧指挥的鸡贼且果断，他的士兵也非常善于打这种突袭战，这让酒蒙子营的战损极少，几乎没有付出什么代价，就啃下了一个炮兵营。
　　此时，邢尧观察着远处，眼神明亮，内心激动！
　　“啪啪啪！”
　　就在这时候，在一阵急促的脚步声中，老钱拎着自動步，迈着大步跑了过来。
　　他快速来到邢尧身边，擦了把额头上的汗，调侃着问道：“小邢！你看见什么了？我看你嘴都要咧到后脑勺去了！”
　　邢尧松开观察镜，扭头对老钱说道：“你过来看，前面就是他们的后勤保障部队！这就是他们为什么防守这么严密，让咱们的黑人兄弟们冲了四次都拿不下来！”
　　老钱抓着观察镜，看了半天，直呼卧槽。
　　邢尧拍拍他的肩膀，吩咐道：“快，让咱们营那些会玩炮的兄弟们都给我支棱起来，炮头调转，狠狠干他们的后勤保障部队！”
　　老钱站起身来，把枪往肩上一挎：“好嘞，我现在去叫人！”
　　“你先等一下！”邢尧却突然喊住他，接着扭头又喊道：“通信兵！”
　　一名通信兵小跑到邢尧面前，抬手敬了个军礼。
　　邢尧立刻吩咐道：“你把作战仪给我拿过来，向咱们团发送我们的实时位置！告诉他们，这个炮兵营被我们占了，抢到了大量的辎重！把现场情况全部传输过去，一会让人过来抢物资，并通知他们，我们现在要调转炮火，准备攻击175地区的后勤保障团！”
　　通信兵小跑着离开。
　　旁边的老钱咧嘴一笑：“提交证据呗？”
　　邢尧白了他一眼：“这不废话么，不提交证据，谁知道这事是踏马老子干的！回头仗打完了，这全是战绩！”
　　汇报很快结束，大概半分钟后，行动已经成功通告了上层。邢尧猛灌了一口酒，指着175高地大吼一声：“给我打！”
　　“砰砰砰！”
　　阵地上传来一阵激烈的炮响，所有的炮火全部瞄准了敌人后勤保障团，射出炮弹！
　　“轰轰轰！”
　　一团团火光猛然炸开，大地跟着颤动！几乎就是眨眼之间，整个175高地化作一片火海！
　　大量的敌人被当场炸死，碎肉四处横飞！
　　“啊啊啊！”
　　整个后勤保障团陷入一片混乱之中，惨叫声此起彼伏！
　　趁着这股混乱，不少老墨官军的士兵杀了过来，向着敌人展开了猛攻！
　　邢尧拿着观察镜，望着远处的火海，大声吼道：“炮弹全部摆开，动作快点，三轮打光！！！观察手注意周围，别踏马我们打别人的时候，让敌对炮营把我们全埋了！”
　　“咣当！”
　　炮兵阵地上的士兵开始重新装填炮弹，很快又发起了第二轮炮击！
　　“砰砰砰！”
　　“轰轰轰！”
　　剧烈的炮火不断对175高地进行洗地，火海连成了一片，热浪腾腾，宛若煮沸了的开水。
　　与此同时，西部军师联盟基地内。
　　帕鲁将军从莫德阿蒙的指挥大营离开，已经回到了自己率领的兵团的防区。他站在防区的前沿阵线上，看见自己麾下的部队正全面进入到了被剿杀的阶段。
　　四面八方，放眼望去全是敌人，而且都是小股的部队，根本不知道他们到底是从哪来的！这让他内心非常不安！
　　身旁的参谋长忍不住说道：“很显然，我们已经被这种毫无章法的群狼战术彻底拖住了。”
　　帕鲁看着面前的一切，双眼通红，咬着牙说道：“表子养的莫德阿蒙，好处都让他拿了，留给我们部队的，却只有流血和死亡！整整两亿八千万的军火啊，他一点都没有分给我们！我们却要为他充当屏障！”
　　话音刚落，他手下一名军官快步跑了过来，冲他敬礼说道：“报告将军阁下！我们在175高地的后勤保障部队，遭受到了袭击，辎重全部被抢掠！部队也受到了重创，目前正向后撤！”
　　帕鲁听到这话，顿时攥起拳头，愤怒地吼道：“后勤部队的位置在我方防区深处，为什么会被打掉？”
　　军官立刻回答道：“那边的战场非常混乱，不知道为什么，敌人的部队只掐着这一点打，差不多有两万多人发起了进攻，甚至还有龙城过来支援的驻军部队，我们的人根本无法坚持。62团的炮兵营……也被占领了。”
　　帕鲁咬着牙，沉默许久之后，向着众人吩咐道：“秘密集结我们的部队，向后延伸，直接退到莫德阿蒙部的后面！谁拿了好处，就让谁去顶住敌人的炮火！”
　　老墨联军临时指挥基地。
　　王定远站在大营里，拿着对讲机吼道：“通知下面的人，让他们脑袋都给我聪明点！不要只盯着莫德阿蒙进攻！！抓住军阀将领的奖励也不少啊，连升三级呢！！都他妈别那么贪啊！现场有十几个军阀将领，给我往死了打他们！你打他们，他们会觉得自己是炮灰，跟着莫德阿蒙吃亏了！但你打莫德阿蒙，人家就会跟你拼命，因为他输了，啥都没了！明白吗？”
　　与此同时，龙城。
　　整个龙城周边都在响枪，驻军，安系部队，人珉军第一军，都在奋力抵挡着第一兵团的进攻。
　　孔家大院，孔正辉略有些焦躁地坐在客厅的沙发上，孔正奇坐在旁边，冲他说道：“哥，上层已经通知了，如果龙城一旦出现问题，我们这些人要跟着大部队，向老墨地区先一步进行撤离，可能会在巴拿城中转。”
　　孔正辉沉默，没有吭声。
　　孔正奇一脸担忧地说道：“哥，我觉得龙城真的危险了！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起。孔正辉掏出手机，面无表情地接起电话：“喂？”
　　话筒中，传来一个男人的声音：“呵呵，孔先生，我们继续谈谈？”

第一三七三章 休克
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，孔家大院。
　　整个孔家都在忙碌着，收拾着贵重物品，随时准备撤离。
　　偌大的客厅里，只有孔正辉，孔正奇兄弟二人。
　　窗外还能听见一阵阵枪炮声，时不时还有飞机掠过的声音，听上去令人提心吊胆，非常的压抑。
　　孔正奇坐在旁边，身上还打着纱布，双手的手指更是都用固定板夹了起来。上次在全统局受过的伤，并没有那么快就能痊愈。
　　沙发对面，孔正辉拿着手机，正听着一个电话。
　　“怎么样，咱们接着谈谈？”
　　此时，接到陌生男子的声音，孔正辉神色淡然，但是却一言不发，保持着沉默。
　　对方想了一下，也没有着急，非常耐心地劝道：“呵呵，你看现在的局势，还不够明显么？”
　　孔正辉依旧没有回话，手指放在腿上轻轻敲打。
　　电话那一头，男子同样没再吭声。双方沉默了差不多三十多秒之后，孔正辉啪的一声挂断电话，随手把手机放在了桌子上。
　　孔正奇坐在旁边，一直没有插嘴，但眼神里不免有些费解。等他们挂断之后，这才忍不住问道：“哥，是对面的人吗？”
　　孔正辉并没有回答，而是掏出一颗香烟，轻轻点燃。
　　孔正奇如坐针毡，又追问道：“是上回找你的人吗？”
　　孔正辉抽着烟，扫了弟弟一眼，依旧没有吭声。
　　孔正奇声音都有点变调了，急忙说道：“哥，到底是谁啊，你告诉我一下啊！我这心里一点底都没有，快急死我了！现在这种局势，我们再犹豫的话……”
　　听到这里，孔正辉一摆手，终于开口打断了弟弟的话：“你好好养伤，咱家的事儿不用你做主。”
　　孔正奇听到这话，只好把剩下的话都给憋了回去。但他的眼神里，依然写满了深深的担忧。
　　孔正辉放下香烟，伸手拍了拍他的肩膀：“行了，该干嘛干嘛，别想那些乱七八糟的。”
　　说着，留下孔正奇，他独自一人离开了别墅。
　　与此同时，龙城外围，前线镇压基地。
　　康鼎煌坐在自己的办公室里，正喝着咖啡，看着刚刚送到自己手中的前线战报。
　　“咚咚咚！”
　　办公室的房门忽然被敲响，康鼎煌头也不抬地喊道：“进。”
　　“吱嘎——”
　　他手下一名嫡系的军事情报员迈步走了进来，向着他敬了个礼，接着汇报道：“报告局长，我已经联系了对方。”
　　康鼎煌放下咖啡杯，抬头问道：“怎么说？”
　　情报员摇了摇头：“他没跟我交流，也没有说话，全程都保持沉默。”
　　康鼎煌的嘴角却泛起一丝微笑：“挺好的，这条线就交给你负责。回头有进展，立刻向我汇报。”
　　情报员点点头：“好，我知道了。”
　　康鼎煌摆了摆手：“行，去吧。”
　　情报员转身离开了办公室，康鼎煌重新拿起咖啡杯，继续看起了手中的情报。
　　华区，南沪市。
　　外事酒店的会议室里，苏天御，江州，安七七等二十多人围坐在会议桌前，正在跟龙城，以及老墨地区相关人员开着视频会议。
　　整个会议都由苏天御来主持，此时的他面色苍白，神情疲惫，身体非常的虚弱。
　　一连开了好几个小时的视频会议，最后跟王定远，还有赵巍虎讨论完老墨这边的战况之后，会议终于宣告结束。
　　安七七关心地看着苏天御，忍不住问道：“你怎么样，累不累，要不要休息一下？”
　　苏天御轻轻摆了摆手：“我没事，不休息了，后面还有一堆事情等着处理。”
　　安七七欲言又止，最后点了点头，没再吭声。
　　苏天御强打精神，扭头冲着坐在不远处的江州说道：“现在看来，老墨战场那边打的还可以。莫德阿蒙被憋在了瓜达地区，想出也出不去。新莱地区那边，黑水军团打的也很好，那些守军士气低落，正节节败退。现在就希望人珉军能多拖延一些时间，争取在反叛军打进老墨内陆之前，把莫德阿蒙这群造反军阀彻底打垮，打散！”
　　江州也是跟着点头：“是啊，现在所有的筹码都压在了老墨战场，希望那边一切顺利把”
　　二人说着话，准备往外走。
　　坐了好一阵的轮椅，苏天御已经能独立行走了，他下意识地起身，但刚站起来，大脑却突然一阵眩晕。
　　“嗡嗡……”
　　一阵嗡鸣声在耳边不断响起，眼前直冒金星，黑压压的一片。
　　苏天御身体明显停顿了一下，扶着自己晕乎乎的脑袋，撑着桌子站在了那里。
　　从他醒来之后，就一直投身龙城的事情，几乎都没怎么睡觉，更别提好好休息。这样一来，他身上的老伤很难痊愈，几乎就是一直靠着营养药来维持身体健康。
　　“小御！”
　　安七七一把扶住了苏天御，眼睛里写满了担心。
　　江州也吓了一跳，赶忙问道：“小御，你没事吧？实在不行，再休息两天？”
　　“没事。”
　　苏天御又摆了摆手，笑了笑说道：“可能起来太猛了，我注意点。”
　　大伙正担心，就在这时候，江州身边的秘书忽然接了个电话，接着抬头说道：“总司令那边发来消息，让我们现在就过去，和苏先生见一面。”
　　苏天御立刻说道：“行，那咱们走吧，别让老爷子等太久。”
　　“好，我让人备车。”江州点点头，吩咐秘书准备好车辆。
　　一行人这才离开了会议室，迈步往外面走去。
　　走廊里，苏天御一边走，一边压低声音，扭头询问江州：“你那边准备好了吗？”
　　江州轻轻点头：“准备好了，现在情况就是这样。你和老爷子先见一面，明天晚上我安排你离开华区，具体行程规划已经做完了。”
　　苏天御点了点头，不再吭声。
　　一行二十多人，呼呼啦啦地来到了一楼大厅。车子已经停在了门外，等待着他们。
　　就在大家往外走的时候，苏天御忽然感觉一阵头晕目眩，整个世界都跟着天旋地转，不由自主停在了原地。
　　安七七感觉到不对劲，急忙问道：“小御，你怎么了？”
　　苏天御面色苍白，身体微微摇晃两下，最后咣当一声，仰面重重栽倒在地上，不断地抽搐着。

第一三七四章 准备动手！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华区，南沪市。
　　外事酒店的大厅里，苏天御突然晕倒后，周围的人群立马乱了起来。
　　“苏先生！！”
　　“快！叫救护车！”
　　“小御，小御！”
　　大厅里都是杂乱的喊声，喊人的，打电话的，帮着苏天御检查身体的，全都混在了一块。
　　江州紧贴着苏天御，瞪着眼珠子吼道：“都散开一点！别围得这么近！”
　　众人赶忙腾出空间来，安七七则趴在苏天御身边，焦急万分地喊道：“小御，小御你怎么了？”
　　此时，门外的安保们也纷纷进来，拉出了警戒线，保护现场众人的安全。
　　江州看了一眼苏天御的情况，果断说道：“来不及等救护车了！来几个人，抬着苏天御上车，我们自己去医院！”
　　四名身材壮硕的警卫走过来，小心翼翼地抬起了苏天御，送进外面一辆商务车里。安七七和江州跟着上去，坐进车内。
　　此时，苏天御浑身抽搐，腹部的伤口也在渗血，整个人昏迷不醒。
　　安七七在车子后排，搂着苏天御，略有些紧张的攥着他的手掌。
　　此时，坐在前排的司机扭过头来，开口问道：“江公子，我们去军区医院吗？”
　　江州立刻说道：“来得及吗？军区医院离这里多远？直接去最近的浦江医院，一定要快！”
　　司机踩下油门，车子飞速向着医院赶去。由于苏天御昏倒的很突然，所以后方跟着的警卫车辆并不太多，只有四台，大概不到二十人。
　　车上，江州还不忘嘱咐自己的秘书：“你赶紧联系一下浦江医院那边的人，让他们做好准备，提前准备好病房和医疗团队！等我们到了之后，立刻展开救治，绝对不允许有半点疏忽！”
　　秘书点点头，立刻拿着手机拨通了电话。
　　不到十分钟，车队已经抵达了浦江医院的大门外。
　　早已经在门外等候的医护人员立刻上前，打开商务车的后门，动作麻利地把苏天御抬了出来，放在了推车上。
　　“哗啦啦！”
　　“病人腹部出血，体温过高，必须立刻送往处置诊室！”
　　“快快快！”
　　医护人员们推着车子，快速往大楼里跑去。
　　正在医院里值班的副院长也迎了出来，跟江州见面，简单寒暄了两句，便立刻亲自去处理苏天御的状况。
　　一个半小时后，某不知名地点，一条荒芜的公路上面，几辆军车正在疾驰，卷起一片黑压压的尘土。
　　其中一辆军车上面，整容脸坐在其中，身体跟着车身轻轻摆动，两眼望着窗外，思索着什么。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，整容脸掏出了新换的手机，接通了电话：“喂？”
　　电话中，传来手下的声音：“南沪这边有情况，苏天御出事了，在外事酒店里晕倒了，被紧急送往了最近的浦江区医院。”
　　整容脸急忙追问：“你确定吗？”
　　对方立刻回道：“确定，外事酒店有我们的人。苏天御当场晕倒，腹部出血，在场几十号人都看见了。”
　　整容脸陷入沉默，对方想了一下继续说道：“这条线我们盯了好久了，苏天御从醒来之后就一直高强度工作，又跑了好几个地方，几乎没有得到休息，出事也是正常的。别说是他了，就算是神仙这么折腾也熬不住。”
　　听到这里，整容脸缓缓点头：“行，我知道了，你先继续盯着，注意隐蔽。”
　　“明白，那先这样。”
　　对方挂断了电话。
　　整容脸坐在车里，又想了很久，最后拿起手机，拨通了一个号码。
　　电话响了很久，最终被接通，一个低沉的声音响了起来：“喂？”
　　整容脸直接说道：“动吧，地点是浦江医院，派人干了苏天御……就让之前准备好的那些人动手就好。”
　　对方停顿了一下，忍不住说道：“这样太危险了，那可是南沪啊，不是战乱的老墨地区。这么突然的搞，万一……！”
　　整容脸斩钉截铁地说道：“不突然你有机会吗？道理就是这样的，你不弄死他，等他回来我们都得死。都这时候了，你不要以为我们现在藏得很好，搞不好对面已经有人猜出来了，只是没有证据而已。”
　　“……”电话那头的人陷入了沉默。
　　整容脸继续劝道：“现在不动手，就再也没有机会了！我刚收到消息，苏天御见完了秦司令，明天就会离开华区！他回来的路上，一区肯定高度机密，不可能再让我们知道路线了！而且，他是临时出事，身边还没有太多的警卫！一旦耽误时机，等华区把他层层保护起来，就再也没办法杀他了！”
　　“呼……”对方呼吸有些急促。
　　整容脸趁热打铁，高声说道：“动手吧！既然早就决定要干，就不能再犹豫了！任何事情都有风险，就看你怎么想了！”
　　对方又想了很久，最后终于说道：“好，我知道了，我会安排。”
　　“我等你消息！”整容脸精神一震，又跟对方交代了几句，最后挂断了电话。
　　他坐在军车里，缓缓点燃一颗香烟，望着外面灰突突的风景，再度陷入了沉思。
　　二十分钟后，南沪市，浦江医院。
　　两台非常普通的面包车，停在了医院的停车场里。
　　有几个穿着皮夹克的男子，推门下来，扭头看了看四周，拉紧了衣领，扭头走向了医院大楼。
　　与此同时，老墨战场依旧打的十分焦灼。
　　人珉军，老墨官军，以及西征兵团对莫德阿蒙部展开了合围，这场战斗打的极为辛苦，但也颇有成效，导致莫德阿蒙的部队只能大面积收缩，不停遭受着四面八方的炮击，已经摇摇欲坠。
　　不少军阀在这一战里损失惨重，暗中对莫德阿蒙生出嫌隙。
　　不过，莫德阿蒙也不是一点机会都没有。华雷小镇已经彻底失守，反叛军已经长驱直入，正在向着老墨官军的腹地进行推进，准备和莫德阿蒙形成合围之势。
　　就在这个紧要关头，邢尧率领他的加强营，竟然越过了主战场，直奔莫德阿蒙的老巢——新莱地区赶去！

第一三七五章 破釜沉舟的刺杀！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华区，南沪市，浦江医院。
　　办公室内，外科主任正带着老花镜，看着刚刚送来的病例。
　　因为很晚的关系，整个办公室内没有别人，此时只有他一个人在负责值班。
　　就在这时候，办公室门忽然被推开，两名穿着白大褂，带着口罩的陌生男子走了进来。
　　虽然对方挡着脸，但已经在医院工作了二十多年的老主任一眼还是认了出来，这二人并不是医生。他有些惊愕，下意识问道：“你们是谁……”
　　这二人一个关上门，另一个直接从身后拔出手枪，枪口重重压在了老主任的脑袋上，同时冲他吼道：“艹尼玛的，老实点！”
　　老主任吓得面色苍白，举着双手，战战兢兢地问道：“你，你们要干什么……”
　　男子用枪指着他，低吼道：“说，苏天御在哪？”
　　老主任愣了一下，男子二话不说，抡起手枪，咣地一声，在他脑袋上重重砸了一下！
　　鲜血顿时喷涌，老主任痛得惨嚎了起来。
　　男子瞪着眼珠子，厉声骂道：“你想死吗？！啊？”
　　“在，在四层的第一急救室……”老主任捂着脑袋，痛苦地说道：“我……我刚给他送过去不久……”
　　男子威胁道：“敢来，就一定了解你。你要是敢说谎，老子弄死你全家！”
　　说完，他给同伴递了个眼神，对方掏出耳麦，向其他人汇报了苏天御的位置。
　　与此同时，楼下的配电室内。
　　两名带着口罩的男子，撬开了配电室的大门，啪啪两下，麻利地把黏弹贴在了电箱上面。
　　完成之后，一名男子拿着耳机，向上汇报：“配电室准备完毕。”
　　急诊大楼，大厅内。
　　几名男子迈步走了进来，这些人有的穿着病号服，有的假扮成了病人家属的模样，在大厅里行走。其中一人脸上长着络腮胡子，眼神私下乱转，正打量着周围。
　　此时，大厅内人不多，除了一些医护人员，有两个病人在药房窗口前拿药，还有穿着普通运动服的老头，坐在饮水机旁边接水。
　　除此之外，通往楼上的消防通道，还有电梯门前，分别站着两名警卫。
　　络腮胡观察了一下，把大厅的情况记在了心里，接着偷偷对着耳麦低声说道：“楼梯间，电梯前都有警卫，过去吸引一下他们的注意力。”
　　耳麦里很快传来了回应。
　　“哗啦！”
　　此时，一名医护人员推着装着药品的小车，正往电梯的方向走去。车上装着的，是准备给苏天御配发的药品。
　　紧跟着，两名扮成家属模样的男子，迈步走了过去，直接拦住了正快步疾走的医护人员，同时大声咒骂了起来。
　　“医生，明明是我爸先来的，为什么他还在诊室等着？你们医院的主治医生都死光了是吗？”
　　“就是啊，刚才上去的是什么人啊，这么大权利？他的命是命，别人的命不是命呗？是不是欺负我家没人啊，信不信我现在就打个电话举报你们！”
　　两个人闹了起来，医护人员都懵了，赶忙出言安抚。
　　看到有人闹事，加上对方应该是给苏天御送药的，所以守在楼下的四名警卫立刻走了过去，上前查看情况。
　　“上楼！”
　　络腮胡立刻一挥手，七八名分散在走廊里的人立刻靠近了楼梯间，趁着没人的功夫，直接来到了消防楼梯这里。
　　“咔哒！”
　　络腮胡子直接反锁住铁门，从腰后抽出手枪，对着众人说道：“夜视仪！”
　　“刷刷！”
　　众人纷纷从身上摘下夜视仪，佩戴在脑袋上。
　　接着，络腮胡拿着耳麦，冲着楼下吩咐道：“切断电源！”
　　与此同时，两枚贴在电箱上的黏弹发生了爆炸！
　　“轰轰！”
　　“滋啦啦！”
　　一阵电火光闪烁之后，整座医院大楼的电源系统报废，楼内一层一层暗了下来，楼梯间也是漆黑一片！
　　“启动备用电源需要十分钟，十分钟内，干掉苏天御！”
　　任何人都知道，在华区一统后，只要敢干这种事，那被抓住了就是个死，没有任何生机。但什么时候都不缺亡命之徒，对于那些迫切的希望苏天御暴毙的人来说，这也是个不能在错过的机会了，因为对方马上就离开，除此之外，再无动手的可能。
　　所以这是一场破釜沉舟的刺杀行动！！
　　络腮胡吩咐一声，接着一挥手，比划了一个战术手势。所有人拎着枪，带着夜视仪，快步向着楼上冲去！
　　此时，楼梯间四层站着两名警卫，听到楼下的脚步声，立刻拿着手电往下照着，同时喊道：“什么人？”
　　“手雷！”
　　络腮胡吩咐一声，两名枪手拽下腰间的手雷，刷刷两下往楼上扔了过去！
　　“手雷！小心！”
　　“快躲避！”
　　两名警卫急忙退出了楼梯间！
　　“轰隆！”
　　手雷瞬间引爆，楼上尘土飞扬。络腮胡趁机带着人冲了上去，扑到走廊里。
　　“你们三个，留在这里盯着！剩下人，跟我冲进去！”
　　三名枪手留在通道这里，不断开火，压制着两名警卫。
　　“哒哒哒！”
　　一阵激烈的枪声响起，通道那边的双方不断交火，子弹四处乱射，在墙壁上溅起一片火星。
　　“快来人！有人攻击！”
　　警卫全部被压在了掩体后面，只能相互喊着沟通。
　　络腮胡带着剩下的四个人，按照自己事先记好的路线图，快步往第一急救室跑去！
　　“到了！就在这！”
　　“咣当！”
　　一名枪手抬脚踹开了急救室的大门，络腮胡拎着枪，带着剩下的枪手冲了进去！
　　一进屋，络腮胡子直接就呆住了！
　　整个急救室里空空荡荡的，别说是苏天御了，连医生都没有！
　　这一瞬间，一盆凉水浇在了络腮胡的头顶上，他猛然惊醒，大喊一声：“踏马的！！完了！！！撤，快撤！”
　　众人慌忙向着走廊里跑去。
　　“刷刷刷！”
　　四周亮起大片的灯光，照在他们身上，让这些枪手无所遁形！
　　“砰砰砰！”
　　旁边的病房门全部被踹开，几十名穿着特战服的特种兵冲进了走廊里，直接堵住了他们的去路。
　　“哗啦！”
　　身后的急救室，透亮的窗玻璃被砸碎，大量的特种兵挂着绳索，从天而降，堵住了他们的后背！
　　“所有人，都不准动！”
　　“给我把枪扔了！”
　　络腮胡看着里里外外的特战兵，心中升起一股浓浓的绝望。但他知道，就算是投降，也是死路一条！
　　“哒哒哒！”
　　枪声响起，双方很快发生了激战。
　　与此同时，在急诊大楼的一楼大厅里。
　　刚才在大厅接水的那名老头，左手端着保温杯，右手拿着对讲机，淡定地说道：“前后门都给我堵上，所有人都不准出去。通信管控，别让他们联系外界。给我三十秒内解决战斗！”
　　他不是别人，正是付震！
　　龙城附近，整容脸还在等待着南沪传来的好消息……

第一三七六章 方向！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华区，南沪市的浦江医院。
　　战斗仅仅持续了三十秒，枪声就已经逐渐散去。
　　络腮胡带来的那些人，如数被擒获。包括跟着他的那只小队，以及楼下配电室，主任办公室里的人，全部落网。
　　络腮胡自己在被捕的一瞬间，知道自己无论如何也活不了，想要举枪自杀。但是他刚在抬枪的一瞬间，胳膊就被狙击手一枪打碎，断绝了他自尽的机会。
　　等这些袭击苏天御的人被控制之后，华区的军情部门用最简洁，也是最有效的方式，对他们进行了审讯。不过，这些人都受过及其专业的训练，意志力也很顽强，死也不愿意吐口。
　　不过，这种抵抗对于华区的军情部门来说，只能起到拖延时间的作用，付震这边在很短的时间内，就已经通过强大的情报网，确认了络腮胡等枪手的身份，以及筛选出了这些人的人际关系，非常清晰地罗织出了他们的关系网。
　　根据这些关系网，他们大致锁定了一些方向。同时，外围也开始秘密的传唤和抓人。
　　对于已经一统的华区而言，这些事情真的不算太难。
　　很快，就在当晚，人在另一家疗养院的苏天御，就已经接到了付震发来的信息。他本人除了有点虚弱以外，基本没什么异样。
　　二人在电话中交谈了许久，等挂断之后，苏天御坐在床上，思考了很长时间，拿起手机拨通了一个龙城的号码。
　　龙城，全统局。
　　华区那边是深夜，但在龙城这边，却还是艳阳高照。
　　顾佰顺坐在办公室里，正埋头处理着手中大量的文件。
　　自从开始戒严审讯之后，每天都会有大量的审讯报告汇总之后送到他这里来。顾佰顺都会对这些情报进行甄别，确保信息无误。
　　这个工作量无异是巨大的，导致顾佰顺每天加班加点，除了早上到老黎那边进行一次汇报之外，几乎全天扎在办公室里。
　　桌子上的咖啡已经不知道续了几杯，这些日子的工作，也全都靠这些东西来提神。
　　正当顾佰顺看着一份刚送来的审讯报告的时候，放在桌上的手机忽然响了起来。
　　顾佰顺拿起来看了一眼，发现是苏天御打过来的，立刻起身接了电话：“喂，苏局？”
　　苏天御声音很平静，直接对顾佰顺说道：“这边刺杀我的人，已经被抓住了。”
　　顾佰顺神色一动，急忙问道：“审出什么了吗？和龙城这边有关系吗？”
　　苏天御摇头道：“目前还没有找到准确的线索，毕竟时间太紧了，很多东西还没来得及审出来。不过，他们早晚都要吐的，抗不了太久。根据华区这边调查到的枪手人际关系来看，我们或许可以推断出一点方向。”
　　顾佰顺追问：“是什么方向？”
　　“既跟龙城有关系，也跟华区也有关系的人。”苏天御想了一下说道：“其实并不多啊，你现在就要做好防备。这个事情，全权交给你处理。”
　　顾佰顺一点就透，立刻说道：“好，我明白了！”
　　苏天御停顿了一下，继续吩咐道：“佰顺，我马上就要回去了。在我回去之前，你要确保龙城内部稳定。尤其是两位领导那边，一定要抓好安全工作，绝对不能出任何岔子！”
　　事情到了这个地步，苏天御已经不需要去干具体的工作了。他现在的身份，更像是整个团队的执棋人，只需要把棋盘上下一步的动作想好就可以了。
　　“好的，那我在龙城等你。”
　　顾佰顺点点头，随后挂断了电话。他迈步来到窗前，推开窗子，点了一颗烟，望着外面的龙城，陷入了长长的沉默之中。
　　“哒哒哒……”
　　“轰轰……”
　　远处，还能依稀听见一阵阵的炮火声，空气中也弥漫着一丝硝烟的味道。
　　整个龙城，依然处在敌人的威胁之下，岌岌可危。
　　在此之前，顾佰顺一度怀疑，苏天御对于自己的各种放权行为，就是一种决定生死的试探，自己只要稍有背叛的征兆，对方就立马会痛下杀手。
　　他从来不怀疑，苏天御是否有这样的能力！老黎团队能走到今天，靠的就是他的内部布局。
　　所以，顾佰顺同样也在不停地试探着苏天御。
　　可惜，这么多年过去了，他还是没能试探出个所以然来。苏天御一直以来对他表现出来的态度，就只有两个字：信任。
　　在工作上绝对的信任！
　　对于这种情况，顾佰顺认为，要么就是苏天御的演技太好了，要么就是他从来就没想过自己会背叛。
　　不管是以上哪种可能，都代表同一件事……就是苏天御对他看的非常透彻，就正如他把苏天御也看透了一样。
　　这是二人多年以来，积累出的独有的默契！
　　顾佰顺沉思许久，他原本就不是一个优柔寡断之人，此时更是把心中最后一抹犹豫彻底放下了，做出了自己的决定。
　　吹了半天的冷风，顾佰顺关上了窗户，快步回到桌子前坐了下来。
　　结合之前苏天御给他的消息，顾佰顺敏锐地想到了一个人，这个人就是被关押在全统局的何岩！
　　没错，苏天御说的对，既和龙城有关系，又和华区有关系的人，的确不多。在深思熟虑之后，顾佰顺觉得何岩这个人是有很大问题的。
　　想到这里，顾佰顺不再犹豫，直接拿起了电话，拨了个内部号码过去。
　　“嘟嘟——”
　　电话很快被接通，刑讯科科长老李的声音响起来：“喂？”
　　顾佰顺直截了当地说道：“把何岩提出来，我要亲自审他。”
　　“好的，我这就去办。”
　　对方挂断了电话，顾佰顺坐在椅子上，再次陷入了沉思。
　　十分钟后，审讯室里。
　　行讯科的人已经把何岩提了出来，关押在审讯室当中。
　　此时的何岩，身体消瘦，面色蜡黄，身上也沾染了不少血迹，很多处伤痕还没有痊愈。
　　他坐在椅子上，神色有点麻木，但眼神中却有着一丝畏惧。
　　“吱嘎——”
　　审讯室大门突然被推开，何岩吓了一跳，猛然往门外望去，看见顾佰顺带着两名警卫，迈步走了进来。
　　何岩重新坐稳了身体，但双手却不由自主地颤抖。很显然，在这段时间里，他受到了不少来自全统局行讯科的“照顾”。
　　一名行讯科的工作人员拉开了椅子，顾佰顺坐了下来，翘着二郎腿，看着身前的何岩，上下打量了几眼，随后缓缓说道：“能骗我的人不多，你算一个。”

第一三七七章 他没死！？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　审讯室里，昏暗的灯光下，何岩听到顾佰顺的话，不由得怔了一下。
　　很快，他回过神来，眉头紧锁地问道：“我……我完全没懂你话里的意思……我骗你什么了？”
　　顾佰顺看着身前伤痕累累，精神萎靡的何岩，插着手说道：“如果我没发现你骗我，你继续撒谎或许真的可以搪塞过去。可惜，我发现了，你还要用这种方式来回答我的话，你就是在侮辱我的智商。”
　　说着，顾佰顺伸出了三根手指：“我可以给你三秒钟的时间，如果你不说实话，你知道你即将面对的是什么。”
　　听到这番话，何岩身体微微颤抖了一下，但依然保持着沉默，没有说话。
　　“三……”
　　顾佰顺缓缓放下了一根手指，何岩面色麻木。
　　“二……”
　　顾佰顺又放下了一根手指，何岩咬了咬嘴唇，依然没吭声。
　　顾佰顺最后一根手指放了下来，他几乎没有半点犹豫，站起身来就往外走去。
　　“咣当。”
　　凳子被撞开，何岩猛然惊醒，看着顾佰顺远去的身影，心里最后一丝防线也崩溃了。他伸出已经扭曲变形的手指，冲着对方喊道：“等，等等！我说，我都说！”
　　顾佰顺停下脚步，缓缓转过头来，看向了情绪崩溃的何岩。
　　龙城，市区边缘，驻军某营地内。
　　这是一波刚刚换防下来的驻军，此时正在休息。营地里临时建立了医疗场所，大批的伤兵正在治疗，养伤。
　　“啊啊！”
　　“镇定剂！”
　　“压住他！快！”
　　许多伤兵模样非常凄惨，缺胳膊断腿的到处都是。他们忍受着非人般的痛苦，不断发出惨叫声。
　　医护人员忙碌不停，为这些伤兵处理伤口。有些伤势严重的，甚至需要截肢，就算能活下来，也基本上是个废人了。
　　旁边的营区里，大批的士兵正在休息。听到隔壁医疗区传来的惨叫声，不少人神色黯然，低头不语。
　　一股悲伤的气氛，正在营区里萦绕着。
　　此时，一名身穿军装的中年男子，正坐在用来开会的营帐内，面色凝重地抽着烟。在他身边，坐着六七名军官，都是常年跟着他的核心骨干。
　　其中一人有些坐不住了，看着这名中年，言语急迫地说道：“大哥，不能再犹豫了！我们现在就要决定，到底是干，还是不干！”
　　这人大概四十来岁，长着一张方块脸，他看见中年男子没吭声，立刻指着外面，声音愈发的急促：“大哥！你自己看看，外面都什么样了！”
　　听到方块脸的话，旁边又有人跟着说道：“老二说的对！我觉得不能再等了！谭恒强在这件事情上的决断力，就踏马是一坨狗屎！我就不明白了，他到底是怎么想的！原本我们龙城驻军是最正统的部队，结果现在呢？黎明笙团队，还有华区确定了以人家老墨为主战场，咱们堂堂正规军，却成了炮灰部队！真是艹踏马的！老子这辈子就没打过这么憋屈的仗！”
　　“是啊，大哥！”方块脸把话又接了回来，继续说道：“人珉军，安系部队，加上咱们驻军，总共也不到十万人！但我们要面对的对手是什么？他们可是一区啊！有着完备和最尖锐的空军，还有海上力量，以及陆上十几万的精锐部队！你说，这仗怎么打？能守住吗？！”
　　这番话引起了在场许多军官的共鸣，大家纷纷点头表示同意。
　　另一名身材魁梧的军官，也忍不住跟着说道：“是啊，从开战到现在，我的部队已经减员三分之一了。这是打仗？这不就是送死吗？我就想不通，让正规军去给杂牌军打下手，用我们的命，替他们拖延时间，凭什么？”
　　“大伙的意见，你听到了吗，大哥？”方块脸义愤填膺地说道：“这件事最大的原因，就是因为谭恒强之前的决断太过犹豫！他总是想着两头通吃，可搞到现在，两家融合之后，竟然没有确立到底以谁为核心，稀里糊涂的跟对方穿一条裤子了！这不是开玩笑呢吗？大哥，你自己好好想想，谭恒强现在已经走到绝路上了，他不跟着老黎团队抱团肯定不行，因为他已经跟一区彻底站在对立面了，只能一条道走到黑！但我们兄弟不一样啊，咱们凭什么跟他绑定在一块，跟着往火坑里跳啊？”
　　“是啊是啊，这么多兄弟，凭什么帮老黎团队挡枪啊？”
　　“就是，再这么打下去，兄弟们都要完蛋！”
　　众人议论纷纷，表达着不满的情绪。中年男子皱着眉头抽着烟，听着兄弟们的埋怨，一直没有吭声。
　　方块脸急道：“大哥，别犹豫了！龙城这场防御战，绝对赢不了！说白了，这就是时间的问题。十天沦陷，还是一个月沦陷，这对我们而言区别大吗？他把儿子谭明朝留在城内，为的是什么，打输了人家就拍屁股跑路了！到时候呢，咱们兄弟一个都跑不了，要么死在战场上，要么挨个拉出去枪毙！你再看看外面，现在每过一秒钟，都有兄弟们被消耗！你再听听，听听咱们兄弟的惨叫！大哥，我们所有人就听你一句话！只要你一声令下，兄弟们就跟你干！！”
　　话顶到这里，所有人目光全都落在中年男子的身上。而后者吸着烟，想了很久之后，还是没有吭声。
　　方块脸想了一下，又说道：“大哥，你看着吧，就算你不动，龙城行政派那边，配合一区行动的人不会在少数的，绝对会有大量的人会给他们充当内应！到时候，咱们就算是想吃口汤，都吃不到热乎的。”
　　中年男子斟酌许久，把烟头掐灭，扭头对众人说道：“你们先回去吧，坚守岗位，不要频繁走动……”
　　龙城，全统局。
　　顾佰顺坐回到椅子上，审视着身前的何岩。
　　何岩坐在椅子上，额头冒汗，声音颤抖着问道：“你……你怎么知道我骗你了？”
　　顾佰顺插手说道：“刺杀我们苏局的人，在华区被抓住了。”
　　何岩顿时怔住。
　　顾佰顺看着他，一字一句地问道：“告诉我，你说的那个整容脸，到底是谁？”
　　何岩攥紧了拳头，犹豫许久，最后长叹一声，低下头来说道：“是王安，他没有死。”
　　听到这，顾佰顺脑瓜子嗡的一声，呆立在原地。
　　………………
　　断更会令我感觉到不安，发两章吧。这两天终于体会到了，什么叫生不如死。。太难受了，反复高烧，浑身每一块骨头都跟裂缝了似的，疼的想撞墙。下午开始断断续续得写，一行字要来回检查十几遍，很怕自己都不知道自己写的是什么。好在憋出来两章。
　　明天早上就不发了，因为晚上高烧睡不好，没办法早起写。兄弟们，等我扛过几天，就会慢慢还更哈，欠我都记得。

第一三七八章 谎言！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，下午五点，审讯室里。
　　当听见何岩说出王安这两个字的时候，顾佰顺的脑海中一瞬间想到了许多东西。以前他总觉得有一些蹊跷的点，在这一刻全都想通了。
　　比如一区那边，为什么能够在这么短的时间内，就可以在龙城策反这么多人？并且，还可以把手伸入到警务系统内，协会，驻军等这么多重要的职权部门？
　　如果说，格温是攒局人的话，以他在龙城的人脉，做这么大的局，策反这么多人，想来是有些牵强的。
　　但换成是王安的话，这一切就显得合理多了，以他的人脉和能力，想渗透龙城上层，远比格温要容易和方便的多。
　　不过，这所有的局，究竟是王安一个人做的，还是说他背后还有着什么人，在一块帮着一区做事？
　　有了这一层疑惑之后，顾佰顺稍稍停顿了一下，再次看向了坐在身前的何岩，插手问道：“王安被枪决的画面，不是已经被一区公布了吗？”
　　何岩想了许久，缓缓说道：“其实，我一开始也不知道整容脸就是王安，我也以为他死了。但是以后来，他突然找到我，并且公开了身份，我才知道真相……事实上，从最开始，康鼎煌对龙城制订的方案，就是要从内部进行瓦解。所以，好不容易抓到的王安，就是他手中一颗非常重要的棋子。有康鼎煌出面，王安这才能活下来，并且也愿意为康鼎煌做事……理由嘛，很简单，站在王安的立场上讲，他一直认为是龙城这边的人出卖了他，所以他想复仇，想造反。”
　　顾佰顺看着何岩，沉吟半晌后问道：“所以说，你口中的格温，是你完全虚构出来的对吗？”
　　“对……”何岩有些颓废地点了点头：“其实，龙城这边所有的事情，都是王安在运作。包括和商家，和龙城各方面的人沟通，都是他在弄。不过，这个人非常的谨慎，他在关键时刻是不会露面的。至于格温，一区在圣保市并没有找到他，估计早就已经死了。我只是当时灵机一动，这才想到了他……毕竟，他并没有被证实死亡，公布出来的仅仅是失踪而已。我这样说，会显得比较合理。”
　　听到这番话，顾佰顺目光阴冷地看着他，开口问道：“你撒这么一个谎来拖延时间，有什么意义吗？”
　　何岩坐在那里，低着头，有些沉默。
　　顾佰顺皱眉瞧着他：“你现在还抱有侥幸心理吗？”
　　何岩打了个激灵，眼神有些畏惧地看着顾佰顺，慢慢开口说道：“因为……我知道王安和一区，在龙城布局的力度，除了军事上的碾压外，内部有太多人想倒戈了。就现在的局势来说，你们是很难防守住的。所以在我看来，龙城注定会失守，只不过是时间问题罢了。如果我这时候供出王安，那我就失去了被营救的机会了……但如果我能熬过这段时间，等龙城沦陷之后，因为我知道王安的身份，他一定会来营救我的……我也想活，我也想求生，所以我想试一试……这是我最后的机会。”
　　说着，何岩身体颤抖，不断地哀求道：“顾局，这一次我把我知道的都说了！我求求你了，你放我一马！我不想死，我真的不想死！你让我干什么都行，我完全配合你！”
　　顾佰顺坐在椅子上，看着身前的何岩，心里还是挺惊讶的。在他看来，以何岩的智商和能力，他如果能为全统局所用，或者就在警务署好好干下去，前途一定不可限量。
　　毕竟，在严刑拷打之下，又在这么短的时间之内，用格温这个人的身份去顶替整容脸，编纂出一个几乎是天衣无缝的谎言，而且，所有的细节都很合理，这是很难办到的。
　　只可惜，这个人的路已经走错了，并且现在的他，已经没有任何价值了。
　　顾佰顺想了很久之后，直接站起身来，一脸淡然地对何岩说道：“我现在用不上你了。”
　　说完，顾佰顺转身往外走去。
　　何岩脸色苍白，噗通一下跪倒在地上，冲着顾佰顺咣咣磕头，同时哭喊道：“顾局，我求求你了！我可以帮你！我想办法帮你钓出来王安，让你把他抓捕归案！不仅仅是他，我还可以帮你钓出来其他人，把你查出来龙城到底有多少人跟王安站在一起！”
　　听到这话，顾佰顺扭过头来，看了一眼何岩，很平静地告诉他一句话：“你会死的很惨的。”
　　何岩身体一怔，呆立在原地。
　　顾佰顺推开审讯室的门，迈步走了出去。
　　其实，现在的何岩已经没有用了，在他说出王安这两个字的时候，顾佰顺就已经知道，有谁会站在王安那边，以及龙城真正的隐患在哪里。
　　与此同时，龙城周边，一处天然的岩洞之中。
　　袁彪带着自己手下的三百余人，安静地潜伏在这座岩洞里。
　　这三百余名全副武装的战士，此时被分成了两组，全都都保持着安静，静静地藏在各自的位置里。有的人吃着自热干粮，有的人在检查枪械，一点嘈杂声都没有。
　　袁彪看着手中的地图，正思考着什么。就在这时候，旁边的副队长倪欢走了过来，在他耳边轻声说道：“老大，我们自己的情报员查到了消息。”
　　袁彪抬头问道：“具体什么情况？”
　　“两个目标的攻击点位都很难……”倪欢伸手指着袁彪手里的地图，有些担忧地补充道：“位置在这，还有这……这两处的安保措施都非常强硬。我建议，我们需要等龙城内部出现变化，这样才能有一点点可能，接触到任务目标。而且我建议，两组任务最好是同步进行，这样任务成功几率才会大一些。”
　　袁彪却摆了摆手，对他说道：“不能同步进行，甚至不能只划分两个小队。”
　　倪欢愣了一下，急忙追问：“你的意思是……单一的目标，还要继续进行AB分组？”
　　“对！”袁彪一脸凝重地说道：“龙城这个活，就是九死一生！不小心点，咱们的小命就没了。你妈还在等你，小颜也在等我……所以，我们得扛着脑袋，拎着钱回家。”
　　倪欢笑了笑，点头应道：“好，那我规划一下动手的顺序……”
　　二人趴在岩洞中，低声密谋起来。
　　龙城，全统局。
　　顾佰顺快步走在走廊内，掏出手机，给苏天御打了个电话：“王安没死。”

第一百七九章 你走吧！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，全统局。
　　几分钟后，顾佰顺回到自己的办公室内，右手拿着手机，将自己刚刚从何岩那里审讯出来的信息，如实告知了苏天御。
　　听完之后，苏天御陷入一阵长时间的沉默。过了许久，他声音沙哑地说道：“如果是王安的话，那就没跑了……康鼎煌布置在龙城行政派系的最后一环，就在他们身上了。”
　　顾佰顺站在办公室的窗前，望着被战争笼罩下的城市景色，立刻说道：“如果是这样的话，我建议快刀斩乱麻，必须迅速解决问题！”
　　苏天御想了一下，轻声说道：“你说吧，你想用谁？”
　　“现在这个时候，我没办法再信任别人了……”顾佰顺斟酌许久，开口说道：“城内，目前就只有一个人选，就是苏天北！”
　　听到这话，苏天御想都没想，直接答应下来：“好，我不光把我二哥调给你，我还会把人珉军第一军的辛晓东部也调给你！你这边里应外合，迅速解决问题！同时，你要记住，要控制住王安这伙人，必须先控制他们的软肋！”
　　顾佰顺点了点头：“你放心，我知道你的意思。那我就让苏天北负责内线，让第一军负责外线，你看行吗？”
　　“没问题。”苏天御想了想，补充了一句：“龙城内部安全的问题，也一定要做好。如果这一环是王安的话，我感觉龙城要出现重大变故……”
　　“……”顾佰顺沉默片刻，忽然说道：“关于这点，我这边收到了一点情报，就是关于咱们首脑安全问题的……”
　　电话中，二人低声商议了起来。
　　二十多分钟之后，华区，南沪某疗养院内。
　　苏天御挂断了和顾佰顺的电话，坐在病床上思索起来。
　　安七七陪在他身边，帮着把一些药品装进行礼之中，随时准备离开华区，返回龙城。
　　想了一会儿，苏天御又直接拨通了辛晓东的私人手机。
　　电话很快被接通，辛晓东声音响了起来：“喂？副总司令？”
　　苏天御开门见山，直接问道：“晓东，你现在到哪了？”
　　辛晓东立刻回道：“我已经到老墨官军这边了，正准备中转，接着就往回走。”
　　在苏天御苏醒以后，吴瀚准备动身赶往华区的时候，辛晓东就已经被秘密先行送了回去。毕竟，他是人珉军第一军的指挥官，现在是战争时期，前线需要有他坐镇。
　　听到对方汇报完位置之后，苏天御郑重地说道：“现在有个紧急的重要任务，需要你去办！”
　　辛晓东立刻也变得严肃起来：“请副总司令指示！”
　　苏天御停顿了一下，接着说道：“你的主战场已经不在前边了，你必须马上赶往龙城，赶回你自己的防区。我会通知安系，让他们全力配合你。如果驻军那边有反应，先不要管他们！”
　　“是！”辛晓东毫不犹豫，一口答应下来。
　　二人结束通话，苏天御忍不住感慨了一句：“康鼎煌，劲敌啊！！”
　　安七七听到这话，毫不犹豫的给自己男人打气：“你控的什么盘？他控的什么盘？一区的舰队，世界一流的空军，反叛军，第一兵团几十万的陆军，都给他调配！！这种盘子给你，给我们，他有还手的资格吗？”
　　苏天御瞧了一眼她：“还是你会聊天啊……！”
　　“本来就是嘛。”
　　与此同时，龙城。
　　顾佰顺只带了两名贴身的警卫，从全统局的一处后门秘密离开了这里，坐进一辆看上去很普通的小轿车里。
　　“滴玲玲！”
　　汽车刚行驶了不远的距离，一阵电话铃声响了起来。
　　顾佰顺掏出手机一看，发现是苏天北打来的电话，立刻按下了通话键：“喂？”
　　苏天北开门见山，非常直接地问道：“佰顺，我现在去找你吗？”
　　顾佰顺想了一下，立刻吩咐道：“苏团，你现在立刻秘密集结你的部队，不要通知驻军那边，直接从前沿战场上撤下来。他们要问你做什么，你就说是黎市长给你的调令，请你的部队进城，在龙口区执行一个临时任务。”
　　苏天北毫不犹豫地答应下来：“好，等一下我就去找你。”
　　顾佰顺点点头：“可以，到时候我们再联系。”
　　二人通完电话，顾佰顺挂断了手机，扭头望向了窗外。
　　整个龙城街道，一片萧条。而这种情况，不知道会持续到什么时候。
　　大概一个小时之后，龙城某处。
　　顾佰顺穿着一身便服，再次迈步走进了那间昏暗而潮湿的地下室内。
　　“吱嘎——”
　　沉重的大铁门被推开，余明远手腕和脚腕上戴着镣铐，披头散发地坐在木板床上，眼神略微有些呆滞。
　　又是几天过去，他身上的伤势没怎么见好，只是简单包扎了一下。那股难闻的气味，依旧很浓。
　　似乎因为太久没见到阳光的关系，余明远皮肤有些苍白，还起了不少湿疹。
　　看见顾佰顺进来，余明远缓缓抬头，没有吭声。
　　顾佰顺也没说话，坐在那里，与余明远对视许久。
　　“你走吧。”
　　二人沉默半晌，顾佰顺突然说了一句，迈步走了过来，直接掏出了钥匙，解开了余明远身上的镣铐。
　　余明远有些震惊，下意识问道：“你……要放了我？”
　　顾佰顺只是低头开锁，没有吭声。
　　咔嚓几声之后，镣铐终于被解开，余明远感觉身上一轻。
　　顾佰顺重新站起身来，往后退了几步，又对余明远说道：“你自由了，可以走了。”
　　余明远缓缓活动着自己已经有些僵硬的手腕，看着顾佰顺，目光之中依然有些惊愕。
　　顾佰顺整理了一下自己的衣服，正打算离开。
　　“顾佰顺，我有件事情，一直想问你……”
　　就在这时候，余明远扶着木板床，缓缓站起身来，盯着顾佰顺说道：“袭击发生的哪天，你根本不是去杀我的！！你是知道有人要杀我！对吗？你是怎么知道的？”
　　顾佰顺眉头紧皱，并没有回答。
　　二人就站在这昏暗的地下室里，对视了半晌。
　　过了一会儿，顾佰顺抬起手表，看了一眼时间。这块表，正是苏天御送给他的那块，这是他第一次这么正式的戴在手上。
　　看了看时间，顾佰顺重新看向了余明远，再次说道：“你快走吧。”
　　说着，顾佰顺转过身，迈步往外走去。
　　余明远看着他的背影，急忙喊道：“顾佰顺！你等一下！”

第一三八零章 四处堵窟窿的顾局
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　下午七点多钟，龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　吕振穿着一身西装，手里拿着一份加密的文件，领着四名男子，急匆匆地走在走廊里。
　　几分钟后，一行人来到了临时为康鼎煌设立的办公室门前，吕振伸出手来，叩响了房门。
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　门内传来了熟悉的声音，吕振推开房门，看见康鼎煌正坐在里面，处理着工作。
　　见到自己的老朋友，康鼎煌抬起头来，笑着说道：“你来啦，坐吧。”
　　“嗯。”吕振把其他人留在外面，自己一个人走了进来，坐在了康鼎煌对面，笑呵呵地冲他说道：“恭喜你啊，又升官了！”
　　康鼎煌摆手说道：“也不是啥好事，这时候升官，干好了还行，干不好脑袋可就要搬家了。”
　　根据华人兵团，以及一区最高军政会的委任通知，正式任命康鼎煌为华人兵团总参谋长。这条命令刚下达不久，主要就是让他负责针对龙城的战略布局。
　　“你这人啊，就是想的太多。”
　　吕振笑了笑，同时掏出了那份机密文件，推到了康鼎煌的面前：“这是今晚的轰炸计划，你看一下，总司令已经批了。”
　　“好。”康鼎煌伸手接过了文件，拿在手中翻阅起来。
　　文件上的名字是：“龙城二次轰炸计划”。
　　计划主要的轰炸目标，是龙城的行政大楼，以及城内几处重要的军事物资储存仓库。
　　仔细看完之后，康鼎煌放下文件，扭头看向了吕振问道：“你的人都已经过去了？”
　　“过去了。”吕振点了点头：“其实这次轰炸，能收到的收益是比较少的。对面也不是傻子，都开战这么久了，而且已经有过一次大规模的轰炸了，相关的军备物资应该早就转移了。这次的主要目的，还是逼迫龙城那帮人走位，给我们的人创造机会。”
　　康鼎煌想了一下，觉得这个计划没什么问题，于是拿起笔来，刷刷几下，在文件的最下面签上了自己的名字。他把文件递给吕振，同时说道：“咱们这一次啊，也是押了重注。我不光同意这次轰炸计划，同时把我在龙城最后安插的这几张底牌，都用在了你这个小队身上了。如果用好了他们，龙城这次战事结束的时间，就在这两天！”
　　“当然！”吕振非常郑重地说道：“为了能让这伙人顺利完成任务，我付出了血的代价！”
　　康鼎煌也不知道自己这位老朋友，究竟付出了什么血的代价，但看对方说的如此认真，也忍不住点了点头说道：“希望一切顺利吧！”
　　二人说完，吕振拿着文件，起身离开了办公室。
　　十几分钟后，一区第一兵团的空军基地。
　　大批的轰炸机开始迅速填充弹药，接着在指挥下，分组进入跑道，准备执行任务。
　　与此同时，老墨地区。
　　这边战场的局势依然胶着，莫德阿蒙率领的十万大军，此时被不断蚕食，挨打，只好继续向着内部收缩。
　　不少的军阀势力，因为人手损失过大，开始产生了大量的负面情绪。他们认为自己这事干的太亏了，在这么打下去，家底就都给打光了！
　　权衡利弊之下，不少外围的军阀将领开始选择溃逃，离开了大部队，向着自己的地盘方向逃窜。
　　但是，莫德阿蒙部依旧在坚持，因为他们没法动，这时候下达撤退命令，就是纯傻子，部队一溃散，分分钟就要被全歼。
　　所以，他们只能一心期盼着反叛军能够尽快打进内陆地区，与他们完成汇合。
　　在这个过程当中，率领部队推了地方后勤补给部队的邢尧，经过快速穿插，终于来到了莫德阿蒙的大本营——新莱地区。
　　新莱地区的一座深山里。
　　因为长途奔袭，邢尧的部队有些疲惫，此时正藏身在山沟里进行修整。
　　总共六百多人，身上都插着遮盖物。有的躺在沟里睡觉，有的吃着行军带的食物，补充着体力。
　　大家虽然身体上有些疲惫，但一个个眼神透亮，精神头十足！
　　邢尧坐在一处土坑里，手里拿着一份自热的瘦肉配米饭，正在吃着东西。这种自热食品味道真的一般，但这个时候，能吃口热乎的充饥就比什么都强。
　　塞了几口米饭，邢尧又拿起金属酒壶，给自己灌了一口白酒，接着踢了踢躺在旁边的老钱，吩咐道：“老钱，去找一队侦察兵，鼻子灵着点，给我钓几条大鱼，不然来这没意义！”
　　“行。”老钱拍拍屁股，猫着腰离开了土坑。
　　过了几分钟，邢尧吃完了东西，把罐头往地里一埋。
　　“都安排好了。”这时候，老钱匆匆跑了回来，咕咚一下躺在旁边，扭头冲邢尧说道：“小邢，我感觉这一次你很兴奋啊！”
　　邢尧拍了拍手，低声说道：“踏马的，当兵嘛，乱世从武。尤其是咱们这些没有背景的大头兵，只能拿命拼点机会出来。”
　　老钱叹了口气，忍不住说道：“我啊，倒是没想过连升四级还是五级的事。不管是输还是赢，等结束的时候，能混个正团就行啊！”
　　邢尧喝了口酒，瞥了他一眼：“你就这点出息啊？”
　　老钱想了想，咧嘴一笑：“副师也行！”
　　邢尧笑了笑说道：“你踏马跟我混了这么久，这也跟不上我的步伐啊！”
　　老钱也拿出了自己的酒壶来，灌了一口说道：“我啊，没有你那么大野心！我都这个岁数了，前列腺都不兴奋了，差不多就得了呗？”
　　二人相视一笑，撞了下酒壶，一块抿了口酒。
　　此时，周边的枪炮声此起彼伏，澎湃不止。只有这初山沟里，大批的士兵倒在地上，正在休息，或吃着东西，难得在战场上有着这么一丝宁静。
　　龙城，某不知名地点。
　　地下室里，顾佰顺跟余明远交谈了差不多快二十分钟左右。
　　最后，二人各自离开，余明远独自离开了地下室，但很快消失的无影无踪，没有人知道他去了哪里。
　　顾佰顺则来到了行政大楼，跟黎明笙秘密会见了半个小时左右，他才转身离开了这里。
　　在车上，顾佰顺掏出手机，拨通了苏天北的电话：“你到位了吗？”
　　苏天北点头道：“已经就位。”
　　顾佰顺立刻说道：“我现在马上过去，准备动手！”
　　苏天北言毫不犹豫地答道：“好。”

第一三八一章 起兵！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上七点四十分，龙城南侧方向，距离市区边缘大概二十公里左右的小镇上。
　　人珉军第一独立作战旅旅部，王啸站在自己的办公室，正接着电话。
　　这个第一独立作战旅，是由王家率领的武装组成，最开始归华工会所有。后来在大融合之下，并入到了华同会之中，成为了其麾下的部队，并得到了自己的部队番号，交给王啸率领。
　　最开始，他们驻扎的位置是巴拿城，后来因为博昂政变，王啸果断率领部下离开了原驻地，回到了龙城外围进行驻扎。
　　在这个过程中，整个第一独立作战旅，一直负责保障人珉军辛晓东部后方的安全工作，以及龙城边缘地区的安全，属于第二梯队的部队。
　　为了龙城军事管控更加安全，王家的部队也从没有进过城，只有他们的军人家眷进入城内，被集中安排居住下来。
　　王啸拿着电话，缓缓走到窗前，整个人保持着沉默。
　　此时，电话里传来了康鼎煌的声音：“我已经跟你弟弟谈完了，在一个小时之后，你会听到王老爷子的声音，我们会把他从监狱里营救出来。”
　　王啸想了很久之后，目光愈发坚定，只说了一个字：“好。”
　　康鼎煌笑了笑：“祝我们一切顺利。”
　　二人挂断了电话，王啸步伐坚定而果决地走出了自己的办公室，穿过走廊，进入到旁边的一间会议室里。
　　此时，会议室站着二十多名王家的核心成员，正等着他。这些人神色严肃，胳膊上都绑着一根白色的布条。
　　见到王啸进来，所有人没有做声，只是同时起身。
　　王啸目光在众人身上一一扫过，什么都没说，而是迈步来到了南墙的立柜旁边。
　　他伸出手来，将台子上蒙着的黑布，刷地一下扯了下来！
　　台子上面供奉一张张很小的黑白照片，后侧的墙壁上挂着一张黄纸，上面黑字密密麻麻的写着任命。粗略的数一数，起码不下几千人！
　　这些都是当初在圣保市一战之中，王家这边牺牲的人……
　　王啸保持着沉默，拉开旁边的柜子，从里面拿出三枚檀香。
　　侄子王正君迈步上来，拿着火机，啪的一声，帮着王啸点燃了檀香。
　　王啸双手举着檀香，冲着黄纸连鞠三躬，接着把香插在了台子前面的香炉里。
　　这数千人之中，也有很多都是他的亲属！
　　身后的二十多名核心成员，每个人都神色肃穆。这些人和一般的反叛部队不一样，他们目光异常坚定，甚至有一股怨恨之气！
　　等王啸起身离开之后，这些人依次上前进行上香。没多一会儿，香炉里已经插满了檀香，一股香火气在会议室内萦绕不散。
　　等众人都上完香之后，纷纷回到自己原来的位置。
　　王啸站在上首的位置，看着面前的众人，铿镪顿挫地说道：“等轰炸开始之后，龙城内乱，我们就正式开始举兵！此一战，只为报仇雪恨！”
　　所有人齐刷刷敬礼。
　　侄子王正君站在人群最前方，神情激动，声音喊得也最大！
　　王啸满意地点了点头，又吩咐了一句：“战事开始之后，不用管辛晓东部率领的第一军，直接给我插到市区内，扰乱龙城边域防线，准备引一区主力部队进关！同时，下面四个团不要给我扎堆，分散着进入龙城，把里面的局势扰得越乱越好！最后两个团，直奔我们军眷家属所在的居住地，对他们进行保护！最多一个小时，只要我们这边一乱，一区的主力部队就能顺利入关！这样就能确保我们的人不受侵害！”
　　众人再次敬礼，王啸目光从每个人脸上扫过，极其郑重地说道：“关于作战计划，我已经重复过不下一百遍了，这里不想再说！我只想告诉你们，曾经别人怎么对我们，我们今天就要以牙还牙，以眼还眼！我们在海外流浪几十年，该付出的都付出了，今天就是要拿回属于我们的东西！今日一战，血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　所有人双眼发红，在领完各自的任务之后，纷纷离开了会议室。
　　王啸冲着离开的人群，喊了一声：“小君，你留一下！”
　　王正君收住脚步，来到王啸身边。
　　王啸拍了拍他的肩膀，对他说道：“你单独率领两个连，给我秘密进入城内，到时候会有内线接应你，告诉你任务是什么。”
　　王正君点点头，转身离开。
　　命令布置下去，整个第一独立作战旅，一共六个团全部动了起来，准备着各自的任务。
　　空旷的会议室里，王啸一个人坐在椅子上，望着面前的黄纸，抽着香烟。此时，他内心无比澎湃，并没有因为造反而产生惧怕情绪，反而有一种前所未有的释放感。
　　在此之前，王啸一直认为自己在做这种事情的时候，还有些犹豫。但是很显然，真到了这一刻，他内心却有一个声音在不断呐喊：要复仇！
　　想到这里，王啸扔掉了烟头，狠狠踩灭了上面正在燃烧的火光！
　　“轰轰！”
　　就在这时候，外面突然传来一阵剧烈的轰鸣声！
　　王啸神色一动，立刻起身走到了窗前，猛然推开窗户，向着外面望去。
　　漆黑的天空中，一排排轰炸机发出震耳欲聋的轰鸣声，向着龙城方向俯冲而去！
　　“砰砰砰！”
　　紧接着，龙城外围的防空炮跟着齐鸣！
　　大量的弹幕射到空中，阻拦着轰炸机的进攻！
　　“呜呜——”
　　防空警报跟着拉响，响彻整个龙城的天空！
　　王啸看到这一幕，心潮澎湃，忍不住说道：“终于开始了！”
　　龙城，行政大楼。
　　这里早就已经收拾好了东西，在防空警报响起的一瞬间，大量的工作人员开始有序地向外进行撤出。
　　大院里，一些还没来得及粉碎完毕的文件，正被丢进燃烧的火盆里，快速焚烧着。
　　在这个过程当中，李源单独来到了市长办公室里，对已经整装待发的黎明笙说道：“领导，咱们也该走了。”
　　黎明笙面色凝重，点了点头。

第一三八二章 前面抗压，后面拆家！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上8点整，龙城，行政大楼。
　　防空警报不断响起，轰炸机的轰鸣声也越来越近。
　　全统局的工作人员，还有李源按照预定计划，秘密护送着黎明笙离开了行政大楼。
　　为了掩人耳目，同时分散敌人的注意力，同时有四支武装车队出发。
　　这四支车队，离开的方向都不一样，就连内部的安保成员，都不清楚黎明笙坐的到底是那一辆车。
　　因为战争到来的关系，街道空空荡荡，一个行人都没有。车队畅通无阻，离开的速度飞快，很快就消失在这片地域。
　　“呜呜——”
　　众人刚离开没多久，防空警报声音愈发的震耳欲聋！
　　“轰轰！”
　　眨眼的功夫，一排排的轰炸机飞掠过来，向着行政大楼的方向丢下了大量的炸弹！
　　大地猛然颤抖，地面上火光四起，整座行政大楼轰然倒塌，在滚滚浓雾之中，化作一地的废墟！
　　但是因为准备充分，撤离及时，这一场轰炸虽然声势浩大，却几乎没有造成人员伤亡。
　　与此同时，龙城市区之内，一处荒无人烟的战争废墟内。
　　袁彪带着自己的三百多名士兵，没有发出半点动静，悄无声息地在废墟内穿行。
　　行进到一半，看见远处传来的阵阵爆炸声，袁彪立刻伸出拳头，冲着身后一摆，做出停止的手势。
　　所有人立刻停在原地，等待着下一步的指示。
　　袁彪望着远处熊熊燃烧着的火光，扭头冲身旁的一名通讯兵问道：“他们撤退了吗？！”
　　通讯兵低头看着作战仪，很快接收到了前方传来的情报，于是低声说道：“已经撤退了，我们的侦查单位已经动了。”
　　袁彪点了点头，开口说道：“既然如此，那就不用急着往前推了，继续给我查！”
　　通讯兵点点头，开始通过作战仪跟前方的情报人员进行沟通。
　　袁彪停顿了一下，扭头冲着副队长倪欢说道：“我们从这里分散。一定要确保目标所有东西都清晰，有任何命令，都必须向我进行请示！”
　　倪欢立刻回道：“明白！”
　　收到命令之后，众人分成了四个小队，迅速从废墟中消失。
　　与此同时，在某个从行政大楼离开的车队之内，黎明笙坐在其中一辆车子的后排，正眉头紧皱地沉思着什么。
　　就在这时候，坐在副驾驶的李源转过身来，递过来一枚蓝牙耳机，对他说道：“领导，请您听一下。”
　　黎明笙伸手接过耳机，同时问道：“什么情况？”
　　李源解释道：“是小御的人，想跟您对话。”
　　“好。”黎明笙点点头，戴上了耳机：“喂？”
　　耳机里传来了一个沉稳的男声：“黎市长，从现在开始，你的一切行动，将由我来指挥。”
　　黎明笙毫不犹豫地回道：“好。”
　　对方继续说道：“一会儿你的车队抵达前方之后，会遭遇到爆炸。不过，您不用紧张……”
　　二人低声密谋起来。
　　龙城边缘，王啸率领的，近一万人的第一独立作战旅向着市内开始进行推进。中途他们遭遇到了驻军防守部队的阻拦，并且展开了交火。
　　因为第一独立作战旅是突然发动的攻击，加上驻军的主力部队都顶在了城外的防区，城内这边的防守力量比较薄弱。他们一上来就遭到了炮火覆盖，几乎没能坚持太长时间，所以很快就被王家的部队打穿。
　　王啸这支部队原本就是加强旅，在有了正式番号后又吸收了不少人，所以才有近一万人的庞大规模。
　　与此同时，龙城前线驻防基地。
　　灯火通明的作战指挥室里，大量的军方人员忙成一团，正在处理着战场信息。
　　谭恒强站在沙盘旁边，正在跟手下的核心将领们开会。在他们身边，起码站着二十多名警卫，保护着谭司令的安全。
　　就在这时候，军情官快步跑了过来，冲着谭恒强敬了个军礼，大声汇报道：“报告！城内传来消息，城南安和街遭遇到了由王啸率领的，第一独立作战旅的进攻！他们差不多有近万人，毫无征兆的攻击，打散了我方部队，扰乱了龙城边防！同时，他们有两支部队趁乱进入了城内！”
　　听到这条情报，谭恒强也有些坐不住了，一巴掌拍在了沙盘上，愤怒地吼道：“搞什么？为什么这伙人也造反了？这踏马还怎么打？前方有十几万大军压境，又是轰炸又是舰队的！后面还有整整一个旅在造反，这行政派到底在干什么？”
　　周围的将领们不敢说话，鸦雀无声。
　　谭恒强眉头紧皱，冲着身旁的通讯兵说道：“给我接安泽城的电话！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，放在桌上的电话先响了起来。通讯兵接起电话，说了两句，接着把电话递给了谭恒强：“总司令，是安将军的电话！”
　　谭恒强一把接过了话筒，压了压火气，开口问道：“城内情况怎么样？”
　　安泽城直截了当地说道：“城内那边你不要管，这个事情会有人处理的。你现在就保证前线防区不要塌，不然龙城今天晚上就悬了！”
　　谭恒强想了想，咬着牙说道：“这么大的一支旅造反了，为什么提前一点风声都没有？”
　　安泽城也很无奈地说道：“这种事情怎么预防啊？有人昨天还认为我们能赢，有人今天就认为我们会输。在这个过程中，又有多少人在一区那边拿了钱，都不好说。高压之下，必定会有墙头草跳出来。”
　　谭恒强攥着拳头，最后说道：“尽快解决这伙叛军！”
　　二人挂断了电话，谭恒强想了半天后，扭头看了看四周，又问道：“老张呢？”
　　旁边一名将领说道：“张总参今天没来，他去城内布置城防任务去了，还没回来。”
　　谭恒强不满地说道：“这搞什么？前面打仗，踏马的总参谋长没了？赶紧给我打电话，让他赶紧回来！”
　　龙城边线防区，人珉军第一军军部。
　　作战指挥室里，军官们正在开会的时候，大门突然被推开，有人冲里面喊道：“军长回来了！”
　　众人怔了一下，纷纷扭头看去，辛晓东穿着一身便装，在一群警卫的簇拥下走了进来。
　　见到他之后，所有人就像是见到了主心骨一样，心里都松了口气，纷纷敬礼喊道：“军长好！”
　　辛晓东摆摆手：“寒暄的话就不说了，现在情况怎么样？”
　　吴参谋长迈步走了过来，一脸凝重地说道：“情况不太妙……”

第一三八三章 遇事不决，辛土匪
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城境内，王啸率领的第一独立作战旅一共有六个团，其中四个团第一时间抢占了龙城城市边线要道，切断了第一军与城内的联系，并展开了防御，让辛晓东的部队完全失去了退路。
　　因为他们的行动，在龙城南部防区撕出了一个口子，把这边的驻防计划全部扰乱了！
　　同时，一区的第一兵团出动两个师团，配合装甲部队，以及空中部队的洗地，总共有五万余人，迅速向着第一军防区发动攻击！
　　就在这个时候，辛晓东赶回到了自己的部队，拿到手中的却是一块烫手的山芋。
　　第一军的处境是，被夹在了防守线上，正面要面对一区的疯狂进攻，背后还要面对王家捅来的刀子！
　　作战指挥室里，吴总参谋长指着沙盘，正在跟辛晓东介绍着现在的情况。
　　辛晓东眉头紧锁，大脑开始急速运转。
　　旁边一名参谋想了想，开口建议道：“军长，现在我们的情况比较复杂，如果不全力防御一区的进攻部队，以我们前线这点人，会被快速蚕食。驻军那边面对的压力也很大，在这种情况下，他们很难对我们进行什么强有力的支持。所以现在，我们必须有所取舍。”
　　辛晓东听到这话，抬起头来，看了一眼身旁这名年轻的参谋：“踏马的！！这种事情，还用的讲取舍吗？战事一起，先打内奸！这是亘古不变的道理！”
　　年轻参谋知道自己说错了话，低下头来不敢吭声。
　　辛晓东大手一挥，冲着通讯兵说道：“给我接第一师部电话！”
　　通讯兵拿起电话，迅速拨通了第一师部。
　　电话很快被接通，电话中传来了一名男子的声音：“喂？我是第一师师长王大成！”
　　话筒里，还不断响起炮火的轰鸣声。此时的王大成，正率领部队抵抗着第一兵团的冲击。
　　辛晓东说道：“我是辛晓东！”
　　“军长好！”电话中，王大成听到辛晓东的声音，精神一震，立刻喊道：“请军长指示！”
　　辛晓东掐着腰，直接开口问道：“我现在需要你的第一师顶在前线上，顶住两个小时，能不能做到？”
　　王大成非常坦诚地说道：“报告军长，我不知道自己能不能做到！但在我死之前，一定不会撤离战场！”
　　“好！”辛晓东立刻说道：“我要的就是你这句话！给我顶住了！就算只剩一兵一卒，也要给我钉死在防线上，绝对不能让一区的兵漏进来！我现在需要处理一下咱们家里的叛徒，等处理完之后，我亲自率军与你汇合！”
　　“是！坚决服从命令！”
　　王大成声音高昂而有力，辛晓东点点头，挂断了电话。
　　与此同时，第一师师部。
　　师部的军官们也聚集在此处，正在跟王大成开着紧急作战会议。
　　外面枪炮声阵阵，猛烈的爆炸声更是此起彼伏！
　　此时，在通讯兵的操作下，整个第一师的所有通讯静默，王大成拿着通讯器，站在营地里，眼神坚毅，冲着所有人说道：“战事一起，人心浮躁，太多人踏马的墙头草，准备倒戈，去给一区当狗腿子！这种人，必须付出血的代价！我刚刚接到军长的命令，让我们第一师坚守防区，给我挡住一区的装甲部队！！我没有别的要求，咱们是第一梯队的主力部队，就四个字：抬棺死战！！”
　　“呜呜——”
　　紧跟着，略带着一丝悲壮的集结号声在整个防区内奏响！
　　第一师的所有守军，包括相关的军事防备力量，全部顶了上来，抵挡在一区第一兵团面前，誓死抵抗对方的入侵！
　　与此同时，辛晓东亲自率领第二师，放弃了不擅长打城市战的装甲部队，直接轻装上阵，开始进入城内。
　　第二师麾下的三个炮兵团，全部掉转炮口，向城内进行收缩。
　　因为人珉军的部队原本就驻扎在城内防区附近，所以调转的速度很快，几乎只用了半个多小时，就已经完成了调整。
　　三个炮兵团已经就位，炮筒对准了城内的方向。
　　辛晓东站在一处前沿指挥驻地内，拿着望远镜，看着远处的第一独立作战旅。
　　这支隶属于王家的武装，已经布置好了防区，而且正准备向着城内的方向进行移动。
　　辛晓东观察许久，放下望远镜，扭头对身旁的吴总参谋长，极其果断地说道：“南部这些建筑不要了，两轮齐射，把阻碍都给我蒸发掉！所有部队，刺刀见红，等炮击之后冲碎敌人防区，第二师的八千人，只给我抓王啸一人！！！我不管他有什么冤屈，临阵造反，老子必须扒了他的皮！”
　　吴总参谋长点点头，迅速下达军令。
　　“砰砰砰！”
　　半分钟后，一排排炮弹撕破夜空，向着王家部队的防区落区！
　　“轰轰轰！”
　　紧跟着，大地颤抖，爆炸轰鸣！一座座建筑物在炮火中轰然倒塌，一片片的敌人士兵化作飞灰！
　　龙城外围，化作一片火海！
　　“呜呜呜——”
　　一阵激昂的冲锋号响了起来，整个第二师，总共八千人的步兵部队，在一片厮杀声中向着王家的部队冲了过去！
　　刚刚完成了驻防，而且正逐步往城内异动的王家部队遭受到了重创！
　　正在前线指挥的王啸看着眼前的火海，面露震惊，不由得说道：“第一军这么快就反应过来了吗？”
　　身旁一名军官说道：“是的，听说辛晓东本人已经回来了！”
　　王啸咬了咬牙，厉声说道：“不用管他们，给我迅速往城内打！把防线彻底扰乱！通讯兵，给我接五团，六团！”
　　很快，通讯兵接通了进入城内的两个团的电话，王啸立刻问道：“你们到哪了？”
　　两名团长都在一起，其中五团团长回道：“报告，我们即将抵达军眷家属集结区，马上就能与我们的人接上头！”
　　王啸大声说道：“你们这两个团什么都不要管，只需要保护好我们的亲属！”
　　电话挂断，五团六团乘坐着大量的军车，正在往军眷家属集结区赶路，马上就要进入该地区。
　　“啪啪啪！”
　　就在这时候，旁边的街道突然亮起一片片雪白的强光灯，把整条路直接映得雪亮，犹如白昼！
　　五团的团长见到这一幕，直接愣住，随即满头大汗地喊道：“不对！有情况！”
　　就在这时候，一排排军车发出巨大的轰鸣声，从街道两边冲了来，把他们堵在路中央。
　　紧跟着，其中一辆军车里，苏天北跳下军车，拔出手枪，对着天空砰地开了一枪，同时气势汹汹地冲着对讲机高声喊道：“战事一起，先杀叛徒！给我开火！”
　　“咻咻咻！”
　　道路两边的胡同里，大量的RPG发射出来，拖着一道道尾焰，砸进了五团和六团的军车之中！
　　“轰轰轰！”
　　火光四起，爆炸声响彻！
　　就在这时候，顾佰顺也推开车门，跳下军车，望着前方的火海，扭头冲着苏天北说道：“让部队往前压！跟辛晓东部在城市边缘汇合，把他们全埋在这里！”

第一三八四章 甘愿做杠杆的王家
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里八点半，龙城南部地区，军眷家属集结地附近。
　　王啸提前派遣过去的五团，六团，在靠近集结地的时候，遭遇到了苏天北率领的一个团的突然袭击，加上全统局武装力量的围剿，导致他们没能按照计划，第一时间控制这片区域。
　　此时，在军眷家属集结地，还有着他们王家差不多近万人的家属成员，等待着他们的到来。
　　虽然王家这边是两个团，人数上占了一些优势，但因为他们遭遇的是一场事先准备好的伏击，外加又是巷战，整整两个团的兵力没办法完全展开，导致这场仗打起来非常的痛苦。
　　在开战的一瞬间，他们大量的军车就已经被炸毁，连同着各种适用于巷战的攻坚武器，全部化为碎片。大量士兵，也只能依靠着四周的建筑物，艰难的进行着反攻。
　　与此同时，在他们后方，安和街附近。
　　辛晓东命令三个炮兵团，对着整条街道进行了炮火洗地，把这一带所有的障碍物全部炸毁！
　　这样一来，导致王啸率领的剩下四个团，也遭受到了炮火的洗礼，刚刚建立起来的防御阵地也被摧毁了。附近到处都是废墟，也找不到合适的地点进行阻击战。
　　不仅如此，辛晓东部已经率军展开了冲锋，王家的部队同时还要面临八千精锐部队的围剿！
　　八点四十分，一栋三层高的建筑物里。
　　因为是临时指挥的关系，这座建筑物暂时被充当成了王家的城市边缘指挥部。整个建筑物里，大量的军方人员正在忙碌，应对着眼前的战争局势。
　　王啸站在指挥部里，正语气急促地给康鼎煌打着电话：“我们的意图已经被敌人提前发现了！他们不但在城内安排了埋伏，现在连辛晓东也回来了！他命令人珉军第二师，疯狂向我方展开围剿！”
　　康鼎煌尽力安抚道：“你不要慌，你手里还有一万人的筹码，再坚持一下，我方的部队也正在对人珉军展开强有力的进攻！要不了多久，他们就会进入城内，对你展开支援！”
　　王啸眉头紧皱，立刻大声道：“我们怎么坚持？我们是反叛部队，这个事情会让一些士兵有心理负担！而辛晓东率领的人珉军，更是精锐中的精锐，重火力都在他们那边！我们现在士气不行，武器装备也不行，你说这仗我们怎么打？两个小时之内你们不来，我们就没了！”
　　康鼎煌停顿了一下，开口说道：“你等一下，我立刻给你想办法，稍后给你回话。”
　　“好，你尽快！”
　　王啸挂断了电话，在指挥部里来回踱步，心急如焚。
　　“轰轰轰！”
　　整个指挥部再度摇晃起来，天花板上的石灰哗啦啦地落下。外面更是炮声阵阵，周围的军官们脸色一片煞白。
　　一名军官迈步上前，焦急地拽住了王啸的胳膊，对他说道：“旅长！快走吧！敌人的炮兵正往这边进行轰炸，随时都会掉在我们的脑袋上！”
　　说着，一群军官和警卫护着王啸，火急火燎地从这栋建筑物中冲了出去。
　　“轰！！”
　　一行人刚跑出去没多远，一枚炮弹从天而降，落在他们刚刚驻扎的建筑物上。
　　“轰隆隆！”
　　整栋建筑物轰然倒塌，化作一片废墟，滚滚烟尘冲天而起，直上云霄。建筑物里所有的设备全都化作乌有，被随后烧起的滚滚烈焰吞没。
　　王啸他们就站在不远处，虽然保住了性命，但身上沾满了灰尘，模样狼狈不堪。
　　看着眼前化作火海的废墟，王啸双眼通红，咬着牙说道：“快，立刻架设新的通讯设备！只要我们撑住这口气就是胜利！今天晚上，龙城必丢！”
　　手下的军官们再度忙翻了天，新的通讯设备也很快支了起来，正在跟全旅取得联络。
　　四周的炮火声愈发的激烈，隐隐还能听见敌人奏响的冲锋号声。
　　就在这时候，情报官灰头土脸地跑了过来，冲着王啸敬了个军礼，快速说道：“报告旅长！敌军部队已经接近我们所在的防线了，现在四周都是人珉军的部队！”
　　王家在被顾佰顺掌握了动向之后，开局就陷入了非常艰难的处境。现在前面有苏天北和顾佰顺的阻挡，后面又有辛晓东第二师的压迫，导致王家现在的处境积极艰难。
　　站在这片废墟之中，王啸攥紧拳头，思考了许久，最后抬起头来，看着面前狼狈的军官们，咬着牙说道：“这样，先从我们的部队里调出一个团，一路向着海燕坑铺设管控区和通道！同时，通知五团，还有六团的人，不管用什么办法，给我往前压，抗住苏天北的压力，顶到军眷家属集结地，接上我们的人！我们现在计划有变，不需要占领集结地了！等他们接到家属之后，就向着我们打出来的通道出发，直接退向海燕坑！”
　　王啸停顿了一下，眼神变幻，骂骂咧咧地说道：“马勒戈壁的，现在不能把所有希望都放在康鼎煌身上！战场局势瞬息万变，一区或许可以赢，但如果我们站不住这里，那带着一万名家属，几乎就是必死无疑！同时剩下的部队，都给我全力以赴，准备与敌人接触战！”
　　“是！”军官们大声回应。
　　王啸在短时间内做出来的军事决断，还是非常果断而且有效的。
　　很快，王啸手下的一个团离开了大部队，在其他三个团的掩护下，向着海燕坑的方向开始铺设通道。
　　但辛晓东部打的速度也很快，几乎在碰触到王家部队的时候，就迅速打散了他们接近一个团的兵力！
　　与此同时，在城内的五团，六团，也顶着苏天北部，以及全统局武装的压力，冒死向着军眷家属集结地方向挺进！
　　在留下不知道多少尸体之后，这两个团终于成功抵达了目的地，并且成功接上了王家的近万人家属大部队，掩护着他们强行突围，顺着街道，向着海燕坑的方向逃窜。
　　夜里八点五十分，城内，某街道。
　　“轰轰轰！”
　　在一阵猛烈的爆炸声中，黎明笙乘坐的车队，在撤离的过程中，突然遭受到了爆炸袭击！在不得已的情况下，只能狼狈改道，向着第二处备用安全点移动。
　　而这一动向，也立马被袁彪察觉到……

第一三八五章 战斗机开路，小队渗透
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里九点，龙城城内。
　　此时，在城内的某些街道上，出现了大量的民众队伍。这些人要么坐车，要么步行，都开始抛家舍业的，不受控制地向着老墨地区进行逃窜。
　　虽然老墨地区也常年发生战乱，但那边的内陆比较大，战乱并不会影响到每一处地区。
　　所以，一些胆子小的，或者家里比较有钱有条件的，都开始动了起来，恨不得立刻就飞到老墨地区去。
　　整个龙城，已经彻底乱了。
　　就在龙城乱成一团的时候，袁彪带着自己的百人小队，静悄悄地穿过了一片废墟，继续向着目标地点前行。
　　就在这时候，耳机里传来了一名男子的声音：“呼叫指挥中心，我是天眼！”
　　袁彪一摆手，做了个停止行进的手势，接着蹲在地上，按下耳麦说道：“我是指挥中心，请讲。”
　　耳机里，那名男子继续说道：“报告，黎明笙的车队遭遇到了伏击，中途被迫转道，向着龙城二号自来水厂进行转移，沿途有暴恐局的部分人员进行接应。”
　　袁彪眉头紧皱，立刻追问道：“能确定吗？”
　　对方毫不犹豫地答道：“能确定，我一直全程盯着他的行踪。”
　　袁彪点点头：“好，我知道了。你们先不要动，等我消息。”
　　挂断通讯之后，袁彪拿出了作战仪，在上面放大了龙城的地图，找到龙口区边缘的位置，把位于这里的二号自来水厂进行了标记。
　　操作之后，袁彪放下作战仪，重新打开通讯频道，开口喊道：“二队！”
　　“到！”倪欢的声音很快响了起来。
　　袁彪立刻吩咐道：“看我作战仪上标注出来的位置。”
　　倪欢很快答道：“我已经看见了。”
　　“好。”袁彪想了一下，告诉倪欢：“现在开始准备进攻，目标就是二号自来水厂。让你的小队，秘密潜入过去。”
　　倪欢追问道：“那我需要现在请求一区的空中支援吗？”
　　袁彪立刻回绝道：“不行，如果现在进行军事打击，黎明笙一定会反应过来，知道我们已经盯上了他们。所以，不要打草惊蛇，先靠近那里，观察一下周边情况。”
　　倪欢立刻答应下来：“OK，没问题，我现在开始行动！”
　　二人结束了通话，袁彪想了一下，扭头做了个战术手势，低声说道：“走，我们先放弃另一个目标，转道去第一目标！”
　　整个小队表情没有任何变化，跟着袁彪迅速改道，向着目标地点前进。
　　在整个过程中，袁彪甚至没有提前告诉倪欢他们小队的行动方向，所有的目标都是临时决定的。
　　二十多分钟后，众人靠近了位于龙口区边缘的二号自来水厂附近。
　　倪欢蹲在一处林子里，拿着装备了夜视仪的望远镜，向着自来水厂进行眺望。
　　整个自来水厂厂区规模不小，到处都是钢铁管道，还修建了许多巨大的蓄水池，分布在厂区两边。
　　四周非常的安静，但通过夜视仪可以观察到，厂区附近修建了许多的暗岗。
　　倪欢想了一下，黎明笙应该是临时转移到了这里，根据观察手的报告，周边的人数也不多。
　　在观察完附近和二号自来水厂的情况之后，倪欢接通了通讯，向着袁彪进行汇报：“报告，我方已经抵达了标记地点，距离目标所在的场所不到八百米。附近正好有一处密林，可以用来隐蔽。根据我的观察，对方应该已经不具备对外围进行勘测的能力。他们的安保力量非常简单，只有一些贴身警卫，因为是半路遭遇到了袭击，人数估计不超过一百人。周围虽然有些警卫哨，但强度不高，弹药补给应该也很差。不过，我预测用不了多久，他们就会派人对这里进行增援！接下来怎么办?！”

第一三八六章 高手开始过招
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里九点半，龙城龙口区，二号自来水厂。
　　倪欢率领自己的百人小队，穿戴整齐的武装，以十人为一组的形式，在空袭炮火的掩护下，迅速向着自来水厂的方向展开了奔袭！
　　“烟弹！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　在快要抵达厂房的时候，倪欢一摆手，身后一排士兵立刻端着榴弹枪，冲着前方射出一排烟弹。
　　顷刻间的功夫，灰黑色的烟雾笼罩在这一片区域，所有的士兵借助烟雾向着厂房快速逼近。
　　“B区有敌人！”
　　“快，挡住他们！”
　　“哒哒哒！”
　　厂房的墙壁上，几名守在这里的士兵正要架起机枪进行扫射。就在这时候，一阵清脆的枪声响起，倪欢手下的士兵已经先行进行了一轮精准射击，先一步击倒了这几名士兵。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　厂房内外，双方展开了激烈的交火，枪炮声此起彼伏。
　　与此同时，倪欢端着枪，站在人群后方，观察着战场局势。片刻之后，他打开通讯频道，对自己的队员们说道：“九点钟方向，那边的防守力度比较强硬！七、八小队，你们向着那边靠拢，试探一下那边的力度，我觉得目标就在那里！”
　　两支十人的小队立刻调转方向，向着自来水厂一座主建筑的方向进行穿插！
　　另一边，袁彪趴在地上，全神贯注地看着三架无人机里传过来的实时画面。
　　就在这时候，趴在他旁边的副官轻声说道：“队长，老倪那边打的很快啊！不过，我估计敌人的支援也要到了，不然我们这波后备队也直接上去，跟老倪前后夹击，趁着援兵没来，一波突掉他们吧？”
　　袁彪眉头紧皱，摆手说道：“不行，再等等。”
　　副官有些奇怪地问道：“怎么了，有什么不对劲的地方吗？”
　　袁彪看着无人机传回来的画面，有些疑惑地说道：“作为龙城的一号政要首脑，他身边的安保力量看着有点弱，打的没什么章法，很乱。”
　　副官忍不住说道：“可是路上的时候，我们的观察手不是已经确定了么。黎明笙遭遇到了爆炸袭击，他们的人已经乱了，现在护在他身边的，不见得是哪个精锐的部队，人员构成可能很杂。”
　　袁彪却摇了摇头：“不对劲！既然是他身边的人，水准不可能这么差……！”
　　想了许久，袁彪忽然拿起对讲机，冲着倪欢说道：“二队，立刻降低进攻节奏，把队伍拉长，割裂他们的防守阵型，逐步向内渗透！”
　　此时，倪欢端着枪，蹲在一处岩石后面，听到这话愣了一下，不由得说道：“我都打到这个份上了，一波冲进去就完事了，怎么还要降低节奏？”
　　袁彪很果断地说道：“别废话，按照我说的做！”
　　倪欢知道他的脾气和能力，只好点头道：“好，我明白了。”
　　很快，按照袁彪的命令，这支百人小队开始降低进攻节奏，逐步拉开战线，慢慢向着自来水厂的主建筑靠近。
　　倪欢看到推进的差不多了，摆手喊道：“照明弹！”
　　“砰砰砰！”
　　十几发照明弹拖着尾焰，升上了半空，把整片区域映得如同白昼一般！
　　借助光亮，倪欢已经捕捉到了黎明笙的身影，对方在主建筑附近，被一群警卫们护着，正往远处进行逃窜！
　　倪欢精神一震，立刻吼道：“九小队，目标在十点钟方向！立刻进行前插，拦住他们！狙击手，给我上高地，找机会干掉目标！”
　　话音刚落，不远处的一个小山坡上，一名狙击手架起了长枪，同时吩咐身旁的观察手：“不用报数值，你架第二把枪，跟我同时射击，争取把目标周围的安保一同打掉！”
　　二人同时架枪，狙击手打开了瞄准镜，迅速找到了目标，已经锁定了对方的身影。他屏住呼吸，嘴角泛起一丝微笑，正准备勾动扳机。
　　就在这时候，自来水厂对面的一座山上，一枚子弹破空而来！
　　正要勾动扳机的狙击手，脑袋瞬间碎裂，身体咕咚一下栽倒在地上，脖子泚泚喷着鲜血。
　　“有狙击手！”
　　观察员吓得面色苍白，下意识发出一声大吼，一个跟头滚到旁边的山坡后面，试图藏住自己的身影。
　　他刚刚挪动身体，一枚子弹就打爆了他的脑袋，在地上留下了一滩血迹！
　　与此同时，倪欢听到了枪声，下意识地看向了对面的山坡，额头上全是冷汗，惊声喊道：“不对，那边还有敌人！所有人，寻找掩护！快！”
　　话音刚落，对面的山坡上，上百名同样武装到了牙齿的士兵，端着枪，迅速开始向着自来水厂的方向进行前插！
　　在他们身后的山坡上面，三十多名狙击手，趴在各自的点位上，端着长枪，瞄准着目标。
　　在这些狙击手的耳机中，传来一个沉稳的声音：“他们全进来了，给我点名射杀！二队，准备关门！”
　　众人纷纷回应。
　　耳机里又有个声音传来：“报告！他们外围肯定还有预备队！”
　　那名沉稳的男子继续说道：“不用管，我来解决！”
　　与此同时，之前覆盖在外围的那些烟雾，正逐渐散开。
　　“砰砰！”
　　紧跟着，山坡上有节奏地响起了大狙的声音。趁着烟雾散开，这些枪声不断收割着已经冲进自来水厂内部的百人队士兵的生命。
　　几乎每响一枪，就会倒下一名士兵！
　　在另一处林子里，袁彪趴在地上，通过无人机见到了这一幕，脸色非常难看，咬着牙说道：“踏马的，完了！我就知道今天晚上有点过于顺利！”
　　旁边的副官也满头冷汗，不可思议地说道：“不对劲啊！我们的计划连整容脸都不清楚，他们是怎么知道的呢？”
　　袁彪大手一挥：“事就坏在这儿，我们太注意防患内部消息泄露了，把最简单的事情忽略了。现在说这些没有用了！赶紧通知老倪，让他们撤出来！同时通知其他人，准备战斗！”
　　副官愣了一下：“准备战斗？什么战斗？”
　　袁彪阴沉地说道：“我踏马小看了老黎身边这伙人了，他们肯定来了！”
　　与此同时，旁边一名小队长，在得到袁彪命令的时候，迅速摆了个手势，让所有人进入作战准备。
　　后面一处林子里，一名身穿吉利服的男子，脸不红气不喘地跑到了一处岩石上，迅速爬下来，架起了缠着布条的长枪，瞄准了前方。
　　低沉的枪声响彻，那名正在指挥众人的小队长，脑袋当场碎裂，身体被子弹推出去半米远，咕咚一声摔在了地上。
　　“有狙！”袁彪瞬间反应过来，立刻喊道：“所有人趴在地上！不要动！”
　　众人纷纷趴在地上，借助树林和岩石遮挡着自己的身体。袁彪一声不吭，伸手打了个战术手势，几乎同一时间，所有人都把手伸向腰间，拔出了烟弹。
　　为了分散对方注意力，袁彪冲着远处喊道：“没想到，老黎身边还有你这号人，你挺有耐心啊！”
　　吉利服男子面色不改，轻轻一摆手，周边的林子里，悄无声息地冒出来三十余人，各个披着吉利服，端着大狙，瞄准了袁彪他们所在的方向。
　　吉利服男子这时候才抬起头来，不是别人，正是姚豆豆！
　　他声音沉稳，冲着袁彪喊道：“老子藏了一个多月，闲的蛋疼！！漫漫长夜，咱们比划比划，热热身！”
　　………………
　　上一章出现了错误。我的键盘可能到寿命了，修改完之后，复制连键，连续复制了两次。对不住了，兄弟们，已经修改好了！

第一三八七章 被困自来水厂
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，龙口区二号自来水厂附近的一处密林中。
　　袁彪等人静悄悄地趴在地上，一动不敢动。
　　虽然有一个人已经被当场击毙了，但其余人并没有惊慌，而是非常耐心地，缓缓从腰间拔出了烟弹，握在了手中。
　　袁彪压低了声音，打开了自己队伍的通讯频道，开口说道：“各单位注意，来的路已经不能走了，左右两侧的方向，也可能被敌人封住了。大家一会儿听我信号，向三个方向投掷烟弹，然后立刻向自来水厂的方向移动。等跟敌人拉开一定距离之后，再向北侧区域撤退。”
　　“一小队收到！”
　　“二小队收到！”
　　“三小队……”
　　所有人反馈完毕之后，袁彪轻轻打了个手势，开口下令：“行动！”
　　“刷刷刷！”
　　几乎是同一时间，所有小队士兵甩出了手中的烟弹。这些人训练有素，投掷烟弹的手法极其精准，不管是距离，还是角度，全都刚刚好。
　　“噗呲！”
　　烟弹全部落进目标地点内，滴溜溜旋转起来，喷出灰黑色的烟雾。几乎是一眨眼的功夫，三侧方向就封起了厚厚的烟墙。
　　“撤退！”
　　在烟墙拉起来的一瞬间，袁彪的小队立刻全部起身，有序地向着自来水厂的方向进行撤离。
　　同一时间，袁彪非常谨慎地摆了摆手，其中两支小队留了下来，架着自動步，藏身在烟墙之中，并没有跟着撤离。
　　与此同时，姚豆豆他们看见了拉起来的烟墙。
　　旁边的观察手立刻上前，低声问道：“他们应该是准备撤退了，我们的突击队要上吗？”
　　姚豆豆却摆了摆手，识破了袁彪的计策：“烟墙里肯定还有他们的人，冒然过去只会中了埋伏。听我的，让突击队的人，调整射击角度，全部使用空爆弹，向着自来水厂的方向，进行三轮抛射，注意间隔。”
　　“明白！”
　　观察手立刻传达命令。很快，左右两侧埋伏好的突击队全都端起了自動步，接着在枪口下方安装上了榴弹发射器。
　　“所有人，对准角度！预备——”
　　枪口对准了天空，调整到合适的角度。
　　“发射！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵起瓶盖的声音响起，大量的空爆弹瞬间被射到了半空中，划出优美的抛物线，越过烟墙落向远方。
　　“砰砰砰！”
　　片刻之间，这些空爆弹在袁彪的百人小队人群中炸响。一枚空爆弹就能撕碎三四名士兵的身体，把他们变成满地的碎肉。
　　“啊啊！”
　　“咕咚！”
　　大量的惨叫声响起，身后接二连三有人被撕碎，即便是活下来的人，也摔在了地上，趴在血泊之中抽搐着。
　　袁彪一回头，发现就这么一会儿的功夫，身后已经倒下了二十多人。他心中烦躁不安，知道自己这次遇到了真正的对手。
　　对方根本没有进行冲锋来追他们，而是采用这种抛射空爆弹的方式，对他们进行着剿杀。
　　就在这时，袁彪手下一个小队的队长，双眼通红，在通讯器里大声吼道：“不要放弃伤员！近距离再次封烟，把他们都拉出来，快！”
　　“刷刷刷！”
　　不少士兵迅速甩出烟弹，铺开一层烟幕，接着扑了过去，伸手拉住躺在地上的伤员，试图把他们都带走。
　　他们并不是什么临时凑出来的团队，而是常年在一起训练、作战的队伍，相互之间的感情很深。
　　袁彪看到这一幕，却冲着他们吼道：“别去！”
　　果然，天空中又飞过来一排空爆弹，向着人群落了过来。
　　“躲避！快！”
　　在一阵呐喊声中，那些去拉拽伤员的士兵立刻向着周围的树后进行躲避，但不少人还是被空爆弹震得摔倒在地上。
　　就在这一刻，人体倒地的声音被姚豆豆手下的狙击手们捕捉到，他们立刻扣动扳机，隔着烟幕进行了一轮盲狙。
　　“砰砰砰！”
　　十几名还没断气的伤员，立刻被大狙命中，身体爆出血雾，眨眼便被击杀在当场。
　　见到这一幕，袁彪咬了咬牙，攥紧拳头喊道：“放弃伤员！所有人迅速撤离，不然都要折在这里！”
　　众人也都咬紧牙关，迅速从这里撤离。
　　在撤退的同时，袁彪观察着自来水厂方向的情况。
　　因为之前的一轮空中支援，战斗机已经把厂房所有的障碍物都清理干净，而倪欢率领的队伍又深入到了自来水厂深处，导致他们没有撤退的空间。虽然靠着烟弹制造的烟墙，阻挡着敌人的射击，但因为要撤出的区域范围过大，还是有不少人遭到了射杀，情况非常惨烈。
　　袁彪看到那边的状况，又打量着四周，知道光靠自己手里的这些人，很难逃出敌人设下的圈套。于是，他一边奔跑，一边拨通了吕振的电话。
　　电话很快接通，吕振直接问道：“怎么样，得手了吗？”
　　袁彪停顿了一下，开口说道：“你听我说，我们中了敌人的圈套，已经被包围了，光靠自己的力量，我们打不出去。你现在必须派出战斗机保护我们一下，对自来水厂西边的密林两侧进行扫射。”
　　吕振听到他的话，直接就懵了，声音里不由得带上了一丝火气：“你过去了，我用战斗机给你开路。活还没等干完，我又要用战斗机给你接回来，你们到底在干什么？！”
　　袁彪也忍着怒火，咬着牙说道：“你知道信息战的重要性吗？我们是刺杀小队，不是兵团！我们三百人现在落入了敌人的圈套，你不接应我们，我们怎么出去？我们已经丧失了击杀黎明笙的机会，如果你不保护我们的小队，我们所有人都要被埋在这！”
　　吕振沉默许久，最后只能忍下愤怒说道：“我知道了，你等着。”
　　二人结束了通话，吕振放下手机，第一次对袁彪的能力产生了质疑。但回想起之前合作的种种，以及那时候袁彪的表现，他又打消了这种念头。
　　同时，他心中也非常疑惑，袁彪这次行动的计划，到底是怎么暴露的？
　　吕振一边思考，一边用手机联系上了康鼎煌。
　　几分钟后，第一兵团前线镇压基地。
　　作战室的角落里，康鼎煌拿着手机，听完了吕振的汇报，不由得问道：“消息走漏了？”
　　吕振松了松自己的衣领，有些烦躁地说道：“是的，我怀疑是在最上层走漏了。因为这个事情，只有你，我，以及总司令办公室的一些人知道。”
　　康鼎煌眉头紧皱，下意识扭头看了看自己周边那些正在忙碌的人，低声说道：“好，我知道了，我现在就派战斗机过去。”
　　晚上十点钟，龙城安和街。
　　王啸率领的部队，遭遇到了两面夹击，持续战斗了一个小时，损失惨重。
　　五团六团那边，因为要掩护近万人的家属外逃，导致他们也被拖住了脚步，没办法顺利退向海燕坑，只能奋力阻挡着苏天北部队的进攻。
　　追击中，苏天北拿着电话，拨给了辛晓东，语速飞快地说道：“我们这边的两个王家武装团，已经快被消灭掉了。他们携带军眷家属，正在往海燕坑移动。你只要把那个口子堵上，这帮叛徒就完蛋了！”
　　“好！”辛晓东答应下来，随后挂断了电话。
　　与此同时，龙城城内驻军指挥部。
　　“滴玲玲！”
　　正准备随时撤离的谭明朝，突然接到了一个电话。他立刻接通，开口问道：“喂，张叔，你找我？”

第一三八八章 只差一步！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　二十分钟后，龙城，二号自来水厂附近。
　　战斗已经结束了，整个区域一片狼藉，到处都是废墟和尸体，那些巨大的蓄水池，要么被炸开，要么燃烧着熊熊烈火，景象非常骇人。
　　只可惜，现场并没有抓捕到袁彪。
　　在康鼎煌的指示下，空中支援的战斗机组一共来了五次，进行了近乎于贴地式的空中打击，同时释放了大量的干扰弹，燃焼弹，用强大的火力生生为袁彪他们打开了一条逃亡的通道。
　　袁彪的指挥小队，在几方众多士兵舍命保护下，以及空中力量的强势支援下，狼狈不堪的逃出了这片战场。
　　但是等他们彻底逃离之后，袁彪清点了一下人数，发现身边的队员仅仅剩下了九十七个人，其中还有一小部分是伤员。另外的二百余人，被抓的抓，被击毙的击毙，永远留在了那片战场之上……
　　如此巨大的损失，让袁彪险些也有些站不稳。自己这次带来的三百名士兵，每一位都是花费了大量的人力物力培养出来的精锐！
　　想到这里，袁彪双眼通红，咬了咬牙，忍住心中的愤怒与悲痛，带着剩下的人继续逃窜。
　　晚上十点半，龙城，安和街区。
　　因为遭遇到了苏天北部突袭和围堵，加上辛晓东部的围剿，王家五个团的主要兵力，都被堵在了安和街区这一代，陷入到了进退两难的境界。
　　街道上，到处都是枪炮声，连绵不绝。
　　前有狼，后有虎，又要掩护庞大的家属，这让王家武装的士气极差，形势岌岌可危。
　　与此同时，苏天北穿着整齐的军装，正站在战场后方的临时指挥驻地里，跟顾佰顺商议着接下来的对策。
　　正在二人商议的时候，一名通讯兵迅速跑到苏天北身前，干净利落地敬了个军礼：“报告！辛晓东军长来电！”
　　苏天北接过卫星电话，开口问道：“喂？晓东？”
　　辛晓东话语简洁的说道：“天北，你的人不要再往前推了！你那边人比较少，在往前也起不到多大作用。你听我的，让你的部队避开正面冲突，只需要堵住口子，不要让他们继续往城内钻就好。我的第二师现在马上就会撞上来，一鼓作气推碎他们！”
　　“知道了，我现在就去办！”苏天北毫不犹豫地答应下来。
　　“那就这样，我的部队马上就到！”
　　二人挂断了电话，苏天北和顾佰顺说明了一下，接着喊来自己手下几名核心将领，开始布置战术。
　　命令下达之后，苏天北率领的这支团立刻开始异动，像是收拢的口袋一样，逐步把周围的交通要道全部堵住。
　　与此同时，龙城，安和街区南侧。
　　辛晓东部麾下的第二师，整整八千余人的部队，全部轻装上阵，沿着街道向着溃逃的王家武装展开追击。
　　整个第二师都是精锐部队，加上整片街区的障碍物都已经被炮兵团摧毁，导致王家的武装根本无法形成有效的阻击，只能一退再退，伤亡惨重。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　街道上火光四射，第二师进攻势如破竹，一路长驱直入！
　　在部队后方，一辆指挥车内，辛晓东坐在车里，刚刚挂断了跟苏天北的通话，立即跟几名核心将领布置接下来的战术，准备彻底把王家这股叛军剿杀。
　　就在这时候，旁边的吴总参谋长接了个电话，神色有些变化。
　　辛晓东注意到他的表情，立刻追问：“有什么情况吗？”
　　吴总参谋长扭过头来，有些担忧地说道：“是第一师那边，我收到情报，他们快坚持不住了，部分地区已经被突破，第一兵团的部队开始往城内进了。”
　　此话一出，指挥车内的众将领面色都有些复杂。
　　“第一兵团的进攻节奏太猛了，我们时间还来得及吗？”
　　“老王带着一个师，顶着第一兵团五万多人打到现在，已经很不容易了。”
　　听着众人的议论声，辛晓东沉默片刻，对吴总参谋长说道：“王大成是个楞种，我不给他命令，他是不会撤下来的。你告诉他，让他往城内的防区再撤下来一些，重新收拢部队，依靠后面的防区再替我拖延一点时间。”
　　“好。”吴总参谋长点点头。
　　辛晓东又看向其他军官，大声说道：“同时，通知第二师全体，快马加鞭，全速推进，抓紧把这点活给我干完了，回援第一师！”
　　众人齐刷刷敬了个军礼，立刻开始布置接下来的任务。
　　就在辛晓东部再次加快节奏的同时，龙城城内，一伙穿着驻军军服的武装部队，开着装甲车，以及大量的武装皮卡，分了十几个队，沿着街道，秘密进入到了苏天北部所在的战场。
　　另一边，苏天北这边还在继续布置防守任务，部队逐渐分散开来，正在堵住各个要道。
　　临时指挥驻地里，顾佰顺看了看手表，抬头对苏天北说道：“你这里情况差不多了，我先走了，还有别的事情需要处理。”
　　“好！”苏天北立刻起身说道：“有什么情况我们及时联络！”
　　打完招呼之后，顾佰顺离开了驻地，乘坐军车，在全统局警卫们的保护下，缓缓沿着街道向外驶出。
　　他坐在车内，无视耳边不断传来的枪声，正在思考着接下来的步骤。
　　王家的反叛势力要不了多久就会覆灭，接下来要继续争分夺秒，完成剩下的计划，减轻龙城防御的压力……
　　就在这时候，负责开车的警卫忽然说道：“顾市长，前面有情况。”
　　顾佰顺睁开眼睛，顺着车窗向外望去。
　　只见对面的街道上，不知道什么时候，来了一伙士兵，用军车把路给封上了。
　　顾佰顺打量了一下，发现这些士兵身上穿着的都是驻军的制服，不由得眉头紧皱，拿起对讲机，吩咐前面的军车：“去问问，前面是什么情况，为什么驻军的部队会出现在这里？”
　　前面的警卫应了一声。
　　但就在这时候，顾佰顺猛然看见，那些封住路口的驻军士兵，非常利索地架起了机枪。他立刻警觉，拿着对讲机喊道：“不对劲！立刻往后撤！”

第一三八九章 总参也反了！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　看到路口的士兵已经架起了机枪，顾佰顺头皮发麻，立刻冲着对讲机喊道：“快撤！这伙儿驻军已经叛变了！”
　　话音刚落，耳边就传来了一阵机枪的响声。
　　“哒哒哒！”
　　海量的子弹激射过来，扫向全统局的车队。那些防弹的车身上，溅起一片金色的火星！
　　与此同时，几台装甲车从街口冲了出来，压碎了路边的花坛，气势汹汹地向前开道。
　　在装甲车后面，足足有四五百人的部队，乘坐武装皮卡，或者步行，一路跟了上来，向着他们展开了攻击。
　　全统局这边的武装部队立刻展开了还击，边打边退！
　　顾佰顺坐在军车里，听着外面的枪炮声，想都没想，直接掏出了手机，给苏天北打了个电话，迅速提醒道：“注意防住身后！有敌人过来了！”
　　“砰砰！”
　　“轰隆！！”
　　话音刚落，电话中传来两声猛烈的炮响。
　　过了一会儿，苏天北的声音才响了起来，他破口骂道：“踏马了隔壁的，我侧面也已经开打了！不知道从哪里冒出来一伙驻军，他们造反了！”
　　顾佰顺咬了咬牙，想了一下说道：“马上把你的情况向辛晓东汇报！”
　　“好，我知道了！你那边小心一点！”
　　二人挂断了电话，顾佰顺看着这股突然开火的叛军，拿起对讲机说道：“所有人，不要跟他们正面冲突，立刻向苏天北部方向靠拢！”
　　与此同时，军眷家属集结地附近。
　　苏天北的部队原本已经堵住了口子，但刚刚完成布置，从侧面方向，突然冲出来一股部队，向他们展开了袭击！
　　这股部队大概有四五千人左右，都穿着驻军的制服，使用的也都是驻军的装备和武器。
　　对方应该是有备而来，在不由分说展开围剿之后，火力极其凶猛，部队推进速度也极快，把苏天北部打的猝不及防。
　　虽然苏天北的部队已经展开了反攻，但一时间无法形成有效的抵抗，部队节节败退！
　　“轰轰！”
　　又是一阵猛烈的炮声响起，爆炸的地方离苏天北的指挥驻地并没有多远！他面色凝重，立刻接通了辛晓东的电话。
　　安和街区南侧，第一师的部队正在向城内猛推。
　　指挥车里，辛晓东听完了苏天北的汇报，面色苍白，嘴唇发紫，手指紧紧握着电话，双眼中的怒气是难以隐藏的！
　　伴随着这股愤怒，他的心里忽然由涌上一种深深的无力感。
　　自开战一来，人珉军第一军一直担任防御龙城的中坚力量，抵挡着来自第一兵团的猛攻。
　　几场战斗下来，第一军损失惨重，依然寸步不让。可他们不光要防御一区的装甲兵团，以及空中部队的联动攻击，现在还要分兵两线，深入城内，解决内部的叛乱，把第一军的士兵折腾的几乎筋疲力尽！
　　辛晓东攥紧了拳头，他不知道驻军那边到底是怎么搞的，为什么会频繁出现问题！
　　这种频繁的出事，让他心中的那股怒火不断上涌，愈发难以忍受！但是同时，还有一股无力改变局势的无助感！
　　这个仗，打的实在是太踏马憋屈了！！墙头草太多了，遍地都是反叛者！
　　在强压之下，辛晓东只能逼迫自己调整情绪，重新拿起电话，冲苏天北说道：“天北，你那边再坚持一下，我这边会尽快对你展开支援！”
　　苏天北想都没想，答应下来，二人迅速挂断了电话。
　　“艹踏马的，这仗必须快点打！”辛晓东想了一下，扭头冲着身旁的吴总参谋长说道：“通知警卫团，给我做好准备，我踏马也上！现在已经没时间了，再拿不下来，龙城就要崩了！”
　　“是！”吴总参谋长微微犹豫了一下，但还是立刻答应下来，开始向下布置任务。
　　很快，为了加快进攻节奏，辛晓东部被逼无奈，把自己的整个警卫团都押了上去，直接向着安和街区展开了猛攻。
　　晚上十点五十分，龙城前线驻军指挥部。
　　几辆军车停在了指挥部的门前，安泽城带着警卫，急匆匆下车，迈步走向作战指挥室。
　　他这边接到了顾佰顺的报告，几乎是没有犹豫，第一时间就赶到了这里。
　　两分钟后，作战指挥室大门被推开，安泽城见到了正在跟军官们开会的谭恒强，开门见山地就说道：“总司令，现在城内有一伙驻军造反！”
　　屋内的将领们都有些意外，不由得面面相觑。
　　谭恒强也怔了一下，立刻问道：“消息准确吗？”
　　安泽城重重点头：“千真万确，就在军眷家属集结地那边！”
　　谭恒强面色迅速严肃起来，再次追问：“核实过是哪个部队了吗？”
　　安泽城摇摇头：“目前还没有。”
　　谭恒强扭头喊道：“参谋部，给我查！到底是哪支部队在搞事！”
　　参谋部的人正要调查，就在这时候，一名通讯兵接了个电话，随后迈步走了过来，冲着谭恒强敬礼：“报告总司令，城内情报部门来电！”
　　谭恒强眉头紧皱，伸手接过了话筒，放在耳边：“说！”
　　话筒中，传来了情报官的声音：“报告总司令，我部收到内部巡防一团发来报告！后勤保障一团，后勤保障二团，以及巡防二团受总参谋长张训臣指示叛变！他们中途还联系过巡防一团的团长，但对方没有答应，并迅速撤了出来，同时向我部传达了情报！”
　　听到这话，谭恒强不由得暴怒，直接把手中的话筒重重摔在了地上！他扶着沙盘，一脸的不可置信，脑瓜子嗡嗡直响！
　　谭恒强万万没想到，竟然连张训臣也叛变了！
　　话筒里声音很大，整个作战指挥室里的军官也都听得清楚，不由得都沉默了，一个个面色复杂，不知道说什么好。
　　偌大的指挥室，一片寂静，鸦雀无声。
　　缓了半天，谭恒强突然意识到了什么，立马吼道：“明朝呢？！快，问问明朝在哪儿！！”
　　与此同时，一处安全屋里。
　　“我杀不了他！”张训臣坐在沙发上，拿着电话，一脸为难地对康鼎煌说道：“他身边全是自己人，我根本没办法布置刺杀计划！”

第一三九零章 放弃？？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，某安全屋内。
　　张训臣在借口要回城内布防后，就秘密转移到了这里。
　　整个安全屋设施齐全，而且搭建了整套通讯设备，坐在这里就可以畅通无阻地对外面进行指挥。
　　除了张训臣之外，屋子里还有一些他的贴身警卫在保护他的安全。
　　此时，张训臣拿着手机，对康鼎煌说道：“谭恒强近期对谁都不信任，他的家人都是被秘密送走的，连我都没有通知。这就说明，他对我是有所防范的。在这种情况下，我没有机会在总指挥部设局杀他，毕竟没有人愿意去送死！”
　　康鼎煌想了一下，开口说道：“那就不要考虑暗杀的事情了，你现在的任务，就是帮助王家稳住在安和街区的战场！最多一个小时，我们就能击溃人珉军第一军的王大成部，与你们完成汇合！”
　　张训臣点点头：“好。”
　　二人挂断电话，张训臣拿着手机，开始联络着其他人。
　　早在商家带头闹事的时候，全统局就已经查出了驻军后勤保障团有人参与其中。
　　所以，顾佰顺早就注意到了驻军这边，觉得他们内部可能会有问题，所以才几次对安泽城进行了提醒。
　　驻军方面，展现出的态度，也是对此事也很重视，特意派人把后勤保障团这些有问题的人领走了，展开了内部审讯和调查。
　　当时负责领人的人，就是张训臣！
　　对于张训臣领人一事，顾佰顺当时是没有怀疑的。因为他觉得，张训臣作为驻军的总参谋长，又是谭恒强最信任的左膀右臂，应该是非常可靠的！
　　但谁都没能想到，张训臣竟然也叛变了！现在想来，当初后勤保障团做的那些事情，应该也是经过他的授意。
　　张训臣联系完了该联系的人，整个人靠在了沙发上，点起了一颗香烟，陷入了沉思。
　　康鼎煌很早就开始派人跟他进行接触，但当时的张训臣，却根本没想过走这条路。
　　其实在最开始龙城和一区决裂的时候，张训臣是坚定不移地站在谭恒强这一边的。但随着事件的推移，以及龙城所属的局势越来越劣势，尤其是到了后来，老黎派系，安系，还有华区，甚至是老墨官军派系联盟，一致决定以老墨地区为主要战场的方案后，这位张总参的心思也开始产生了动摇。
　　在张训臣看来，以老墨为主战场，从某种意义上来讲，他们驻军就成了守卫龙城的炮灰部队，要负责去抗住一区给予的重压！
　　在这件事情上，张训臣也向谭恒强建议过，但没想到他最后还是没有听从自己的想法。再加上，这么多年以来，老谭在一些事情上过于刚愎自用，导致自己对他在心理上积累了许多敢怒不敢言的不满之情。
　　在诸多因素之下，外加一区给他的条件实在是太优厚了，这才使他的立场动摇的更加厉害！
　　于是，张训臣才会暗中收益后勤保障团，参与了商家的种种行动。但这些，也只是他为了自保，随便烧的一个冷灶而已。
　　一直到了今天，在刚刚几个小时之前，张训臣才正式决定造反！因为他已经看不到龙城的希望了，更不想跟着谭家这艘大船继续沉没。
　　并且这个时候造反，对于一区而言，是最有价值的！
　　于是，张训臣在这个关键节点，做出了自己的选择，彻底完成了站队。他是一个有耐心的人，尤其在这么重要的时刻，他的心态几乎是每时每刻都在发生着变化。
　　换句话说，如果龙城能在今天这一仗上打的更优势一些，他也不会做出彻底造反的决定。
　　与此同时，龙城前线指挥部。
　　谭恒强双手扶着沙盘，在得知张训臣叛变之后，大脑陷入一片空白。
　　诸位将领也都一言不发，心里受到的冲击同样不小。可以说，总参谋长的叛变，让许多人心里都产生了或多或少的变化。
　　缓了好半天之后，谭恒强的情绪才慢慢平复了一些。他沉思片刻，扭过头来，看向安泽城，面色凝重地说道：“我觉得，龙城守不住了……”
　　听到这话，安泽城没吭声，只是眉头紧皱地看着他。
　　谭恒强缓缓起身，开口说道：“这么多年来，张训臣虽然是总参谋长，但他对部队的掌控力，没有那么强。真正的军权，一直都在我的手里。所以，他跟下面将领的关系并没有那么密切，所以不会有多少人跟着他造反，否则他也不会先回到城内，才去搞这些事情。我保守估计，他现在能指挥的，大概也就六七千人吧。但是，就算只有五六千人，也足以改变现在的战场局势了。”
　　说着，谭恒强想了一下，指着面前的沙盘说道：“你看，安和街区这里，现在一共就只有两支部队。一是苏天北的独立团，二是辛晓东的第二师。现在，在南部防区这里，目前只有人珉军第一军王大成的师部驻扎，光靠他的部队，根本挡不住第一兵团的剿杀。一旦这里被突破，对方这支五六万人的部队就可以长驱直入，进入龙城内部，和王家以及张训臣的部队进行汇合。到时候，城内的两支部队也挡不住他们的合围。不仅如此，一旦他们突破进来，我们这边的防线也会腹背受敌。结合以上种种因素，我觉得龙城已经无法防守了。我们现在唯一的办法就是，放弃龙城，把所有主力部队抽出来，调往老墨地区，迅速帮助老墨官军解决内乱，我们再合兵一处，反攻龙城！”
　　听到这番话，安泽城想都没想，直接回绝：“不行！”
　　谭恒强眉头紧皱，立刻说道：“你知道，我的策略是最稳妥，也是最理智的！我们龙城现在所有能动用的兵力加在一起，最多也就六七万人！这还包括了空军，后勤单位！因为我们已经两次支援老墨战场，总共被调走了一两万人！我们现在的牌面就在这摆着，外部压力这么大，内部还有这么多墙头草在帮一区做事……老安，你好好想想，我们这六七万人，怎么能守得住一个千万级人口的城市？现在赶紧联系老黎，要尽快做好撤离准备！”
　　“我不同意！”安泽城态度依然坚决，面容冷峻地说道：“就算是死，也要死在龙城！”
　　谭恒强很无语地说道：“老安，你这是一意孤行！”
　　安泽城盯着他，铿锵有力地说道：“你才是一意孤行！！打，你跟民众喊的是，这场战争,为了千万海外华人主权而战！！现在劣势了，打不动了，你踏马掉头就跑了？！！！玩呢？！你的战争正确性在哪儿？!”
　　喊声传遍四周，很多人低着头，心里情绪复杂。
　　与此同时，华区，南沪市。
　　一台军车停在了某大楼的门口，苏天御推门下车，独自走进了楼内。
　　大厅里十分空旷，四周布置着许多白色的挽联。在大厅尽头的墙上，挂着两幅黑白色的遗像。
　　警卫在门外守着，而整个大厅里，只有秦禹一个人，有些孤独地坐在遗像旁边。

第一三九一章 悠悠岁月，自有传承
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里十点半，龙城前线指挥部。
　　几辆军车停在了指挥部大院里，谭明朝推开车门，带着警卫匆匆下车，迈步走向作战室。
　　楼门外，司令部的一名军官看见谭明朝，立刻向他敬了个军礼：“谭军长！”
　　谭明朝点点头，一边继续往里走，一边问道：“司令部知道张训臣叛变了吧？”
　　军官立刻答道：“是的，已经知道了。”
　　谭明朝继续问道：“那司令部决定什么时候派人进城？光靠苏天北的部队，肯定扛不住那股叛军的攻击。”
　　听到这句话，军官不由得沉默半晌，最后压低声音说道：“里面因为这个事吵起来了，安将军跟总司令发生了一点决策上的冲突……咱们总司令的意思是，放弃龙城！”
　　谭明朝怔了一下，下意识收住脚步，脸色阴沉地回道：“扯淡！”
　　军官低下了头，没敢回话。
　　五分钟后，谭明朝穿过了作战指挥室，来到了里面的会议室中。
　　此时，屋内一阵沉默，安泽城一个人坐在会议桌旁，正眉头紧皱地思索着什么。谭恒强背手站在沙盘旁边，也没有说话，气氛有些压抑。
　　谭明朝想了想，扭头冲着安泽城说道：“安将军，我和我爸单独说两句话。”
　　“行。”安泽城缓缓起身，扭头看向了谭恒强，意味深长地说道：“自从支援老墨的瓜达地区之后，我手里就没剩下多少兵力，但我不会走。老谭，战争不能没有目的性，但也不能太有目的性！！别人喊出要主权，要独立的口号，可能存在绝对的利益原因，但……我始终坚信，这才是我和这么多士兵留在这里，为之浴血奋战的理由！！”
　　说完这句，安泽城转身离开了会议室。
　　会议室门被轻轻关上，屋内只剩下了谭家父子。
　　与此同时，华区，南沪市。
　　苏天御走在空旷的大厅里，看着坐在遗像下面台阶上的秦禹，稍微停顿了一下，还是迈步走了过去，轻声喊道：“总司令。”
　　秦禹缓缓抬头，看了苏天御一眼，沉默许久之后，忽然问道：“有烟吗？”
　　苏天御怔了一下，不由得说道：“总司令，您的身体……”
　　秦禹摆了摆手：“现在管着我的人太多了，你就别管着我了。”
　　苏天御不由得苦笑一下，迈步走了过来，从兜里掏出了烟盒，递给了对方一根，并帮其点燃。
　　秦禹抽了口烟，同时拍了拍身旁的台阶：“来，坐吧。”
　　苏天御点点头，弯腰坐在了秦禹的身旁。
　　紧跟着，二人安静下来，大厅里只有烟丝燃烧的声音。
　　沉默半晌，秦禹目光望着远方，吸了口烟，轻声冲着苏天御说道：“想当初，在华区一统之前，我的领路人顾司令去世了。内部的融合，也出现了问题。整个三区的军阀将领过多，内部声音也很杂。东北，南沪，有以沈系为首的百万陆军。外部，还有一区源源不断的分裂，增援，在这个节骨眼下，华区一统困难重重，举步维艰。”
　　听着秦禹在回忆过去的时光，苏天御就在旁边安静地听着，没有出声打扰。
　　秦禹又抽了口烟，目光愈发深邃，继续说道：“就是在这种艰难的局势下，顾系当时的当家人，因为对内部融合产生不满，举兵造反。同时，我坚定的盟友——陈系的大部分人也准备响应。那个时候啊，我一度觉得一统无望，甚至可能要兵败北方，同时以战犯的身份被捕，在历史上成为一个遗臭万年的人。这种事情，是我不能接受的，因为我到了那个位置，不可能在敌人的法庭上，任由评说，这是对我人生和那些拥护我的人，一种绝对的侮辱。说句心里话，当时的我，甚至考虑过兵败自杀的事情。”
　　秦禹停顿了一下，苏天御看着他，缓缓说道：“我知道这段历史，您最后还是坚持下来了，并且完成了野望。”
　　秦禹却笑了笑，弹了下烟灰，告诉苏天御：“狗屁野望，你知道的只是文字上的历史。我当时的忐忑，很难用言语表述。我能从这绝境中走出来，这其中有几个人很关键。其中的两个人，就在这——”
　　说着，秦禹伸出手来，指了指挂在墙上的两张黑白照片。
　　陈俊跟吴天胤两位将军笑得很温和，仿佛在回应秦禹的话语一般。
　　秦禹声音微微有些颤抖，继续说道：“在所有人都蠢蠢欲动的时候，是俊哥给了我支持。还有，吴将军几乎每天都会跟我通很多电话，他不停地告诉我一句话——我们从什么都没有，一路打到现在，最终能把民族责任抗在自己的肩上，其实就已经是赢家了，不能奢求再多了。”
　　苏天御看着二人的照片，仿佛能感受到那段峥嵘岁月，一时间也有些恍惚。
　　秦禹停顿了一下，又抽了口烟，这才接着说道：“我当时仔细想了想这句话，觉得他说的很对。我从一个待规划区杀出来的穷小子，一路走到那个时候的那个位置上，老天爷对我不薄了。所以，我才决定破釜沉舟，在北方与顾系叛军决一死战！甚至不顾反对，用自己来当饵，改变了那场战争局势。还好啊，那段时候总算是挺过来了……”
　　听到这番话，苏天御没有说话，只是缓缓点头。
　　秦禹伸出手来，重重拍了拍他的肩膀，轻声说道：“小子，人生有的时候吧，就是要拼一口气！这口气没提上来，就是黑白遗像。但要提上来了，你也就来到了终点。”
　　苏天御再度点头，很郑重地说道：“我懂您的意思。”
　　秦禹没在吭声，坐在台阶上继续抽着已经剩下一小截的香烟。
　　此时此刻，苏天御知道，秦禹今天说的这番话，是知道龙城目前面临的巨大劣势，所以跟他谈一谈自己当初的困境，以此来打气和鼓励。老人家的话虽然不多，但句句铿锵有力，掷地有声。
　　过了半天，秦禹再度开口，轻声说道：“小御啊，我们民族有一股韧性。就算是数十年的小冰河期，依然没能埋葬我们的发展，也没有灭绝我们的种族，更何况只是区区一个军政府呢？就算打上十年，龙城还是龙城。千万海外华人，永远改变不了的是，他们血管里流淌着和我们同样的血液！不要害怕，也不要有太多的负担，该怎么做，就怎么做。就算打了十年，我没了，华区还会人继续支持你。”
　　苏天御心里沉甸甸的，不由得回道：“谢谢您，我都知道。”
　　秦禹掐灭烟头，缓缓起身，背着手向外走去。苏天御也赶忙起来，跟在他的身后。
　　一老一少走到大厅中央的位置，秦禹停下脚步，缓缓扭头，高大的身躯略有一丝佝偻。
　　他回头凝望着墙壁上悬挂的那两张黑白照片，轻声呢喃道：“故人逐渐凋零，好似风中落叶啊……我老了，难披战甲了。还好，我也看这一代人长起来了……！”
　　苏天御闻言，话语铿锵的回道：“战甲自有后人披！！”

第一三九二章 谭公子的声声震耳！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，前线指挥部驻地。
　　偌大的休息室内，只有谭恒强，谭明朝父子二人。
　　谭恒强看着儿子，眉头紧皱，语气中充斥着不满：“我不是告诉过你，让你在城内留守，不要到前线来吗？”
　　谭明朝并没有回答这个问题，只是有些焦急地问道：“我听说，您要让部队从龙城撤离？”
　　谭恒强停顿了一下，点了点头。
　　谭明朝愈发的急躁，立马向前迈了一步，开口说道：“不行啊！爸！我们绝对不能撤离！要是现在走了，龙城就全完了！”
　　谭恒强眉头紧皱，直接说道：“不走，也打不了！明朝，你是一个指挥者，不要被情感支配自己的情绪！我们现在的部队，算上后勤单位，也就只有六七万人。靠着这么点人防守一个城区，就是白日做梦！现在走，可以保证我们部队的完整。等到老墨地区稳定，我们再打回来。”
　　谭明朝却摇头道：“爸，不是这么个道理啊！我们知道打不了，但龙城千万民众不知道啊！他们只知道一件事情，就是如果你现在撤军了，那就是逃跑！是把他们扔在这里的畏战！！”
　　谭恒强大手一挥，立刻说道：“现在已经管不了那么多了！我已经决定了，你不要再说了！你现在就做好准备，马上从龙城撤离！”
　　谭明朝急了，大声说道：“我不走！我要留下来！而且不仅仅是我，我们的部队也要留下来继续战斗！”
　　看到自己儿子这么倔强，谭恒强也恼了，一巴掌重重拍在了沙盘上面，开口吼道：“我已经决定了，不要再说了！我踏马还没死呢，军事决策的事情，还轮不到你来插嘴！”
　　谭明朝据理力争：“爸，您有错误，就要让人说！在之前的决策上……”
　　“好了！”谭恒强一摆手，直接打断了他的话：“你知道什么？如果继续打下去，等谭系这点人彻底打光了，我们还有什么？一区恨我们不死，华区也会拿我们当小角色！！你给我记住了，我们唯一能在这个局中的资本，就是我们有部队，有兵！所以，我们必须保证自己的话语权，明白吗？”
　　听到这番话，谭明朝看着自己的父亲，眼中第一次流露出失望，他不由得吼道：“您的想法太功利了！仗都已经打到了这个份上，还谈什么话语权不话语权的！这一场战争，很是军政裹挟着民众的一场战争，整个龙城的老百姓，在这件事情上有任何决定权吗？！等部队从城内撤离，您让这些普通的老百姓怎么办？您让那些支持者你的人怎么办？就为了保证所谓话语权，那些支持者我们的人，就会遭到无情的屠杀！这件事情一旦发生，就算后续你能带兵打到一区的内陆，占领了华府，我们也是遗臭万年的人，整个谭家也会被永远钉在历史的耻辱柱上！”
　　谭恒强喘着粗气，攥紧了拳头，眼神中已经充满了怒气，忍不住怒吼一声：“够了！”
　　但谭明朝依然没有停下来，他挺起胸膛，直视自己的父亲，继续吼道：“这些话，我早就想说了！您做事，已经到了激进，甚至扭曲的程度！你有没有想过，为什么驻军一而再，再而三的出现叛逃现象？一个姜元震叛变，或许是他自己的问题。后勤保障团叛变，可能是他们唯利是图。但现在呢，连你的总参谋长都叛变了，你就没有考虑过，是自己哪里出了问题吗？在之前的种种事件上，您一直想利用老黎，利用华区跟一区的竞争关系两头通吃，坐收渔翁之利！可是你看看，最后您得到什么了？只有一堆的虚名和头衔！你回头看看吧，现在还有多少人愿意支持你！多少老将领，被您搞得寒了心！张训臣宁愿当一个汉奸，也要跳反，他固然可恶，但你有没有想过……”
　　谭恒强已经听不下去了，他愤怒到了极致，几乎是想都没想，挥起手来，一巴掌重重抽在了儿子的脸上！
　　谭明朝倒退两步，捂着脸，看着气喘吁吁的父亲，沉默许久之后，再度开口说道：“军人，就该有一股血性，这是您告诉我的！所以，我不会离开这里，哪怕是死，也是死在龙城的保卫战里！”
　　谭明朝的眼神中透出一股说不出的坚毅，他停顿了一下，缓缓说道：“您不光是我的父亲，更是我的偶像，作为儿子，我没什么能回报您的，但是我绝不会让别人说我的父亲是一名鼠目寸光的军阀，是一名贪生怕死的逃跑将军……我要说的就是这些，您保重！”
　　说完，谭明朝扭头往会议室外面走去。
　　“你给我回来！”
　　谭恒强扯嗓子叫了两声，但谭明朝都没有理会，径直推门离开了会议室。
　　透过门上的玻璃，谭恒强看着他离开的背影，身材佝偻，目光也有些苍老，咕咚一声，无力坐在了身后的椅子上，回想起儿子刚才骂自己的那番话，真的是句句刺耳。
　　犹豫许久之后，谭恒强忽然长长地舒了一口气，心中那股劲瞬间就泄掉了。
　　又过了几分钟，谭恒强掏出手机，给安泽城打了个电话。
　　电话很快接通，但二人都没说话，相互沉默了半天。
　　片刻之后，谭恒强率先开口，轻声问道：“老安，这场战争……对于我们而言，它还有希望吗？”
　　“当然有希望！”安泽城毫不犹豫地说道：“对于我们而言，或许会损失惨重。但我始终坚信，龙城的独立，是不可阻挡的！”
　　沉默许久之后，谭恒强再度说道：“好，那我们来谈谈，怎么防守龙城吧。”
　　“可以，我现在连线老黎和小御。”
　　华区，苏天御和秦禹见面之后，就独自离开了那座大楼。
　　紧跟着，他在车上接通了与黎明笙，谭恒强，以及安泽城的视频通话，四方开始密切讨论起来。
　　晚上十一点十五分，龙城，军眷家属集结地。
　　战斗还在持续打响，苏天北率领的独立团，正苦苦抵挡着驻军叛军的进攻。
　　“滴玲玲！”
　　正在前线指挥战斗的苏天北，突然接到了谭明朝的电话。他连忙拿出手机，开口问道：“明朝，怎么了？”
　　谭明朝直截了当地告诉他：“天北，你那边撤下来吧！”
　　苏天北一愣，急忙问道：“放弃龙城了？”

第一三九三章 部队留下，家眷撤离！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　苏天北握着电话，急忙问道：“到底怎么回事？？”
　　谭明朝立刻解释道：“不，不是要放弃龙城。上面开了个会，决定先放开龙城周边的城镇，放一区的部队进来。我们的部队化整为零，按照区域划分，在城内对他们进行阻击。我也会留在城内，继续跟敌人打游击，把他们拖进城市攻防战上！”
　　苏天北闻言，看着眼前正在激战的战场，忍不住骂道：“踏马的，我这眼瞅着就要把王家的叛徒给干掉了！狗日的张训臣……”
　　谭明朝急忙开口，打断了他的话：“现在说这些没有意义，你还是赶紧撤下来吧，保证部队的战斗力。这一仗，你那边战损不小，抓紧休整一下。后面我会调你的团先行离开，去保护城内的文职人员，以及他们的家眷撤离，赶往老墨地区，随后进入巴拿城。”
　　苏天北点头答应：“好，我知道了。”
　　说完之后，二人迅速结束通话。苏天北一摆手，从他的团参谋喊道：“清点战损，带上伤兵，迅速撤出这片区域，快！”
　　团参谋敬了个军礼，迅速执行命令。
　　独立团剩下的士兵立刻行动起来，抵挡着敌人的进攻，边带边退，逐步开始向外撤去。
　　与此同时，辛晓东部也同样接到了撤退命令，通知他不用继续防守，而是让部队化整为零，分批进入龙城，在城内自行展开阻击战。
　　具体的作战方案，由第一军参谋部来决定。
　　当辛晓东接到这条命令之后，看着远处正在抵挡部队进攻的王家叛军，恨得牙根直痒痒！但是他非常清楚，现在已经丧失了剿杀这伙叛军的可能！
　　该死的张训臣，指挥叛军部队替王家抗住了这一波的压力，强行续了一口气。现在双方加在一起，总共有一万多人，想在几个小时之内吃掉他们，肯定是不现实的。
　　这样的兵力，一旦进入到了城市巷战中，那是非常消磨时间的。
　　辛晓东咬了咬牙，虽然心有不甘，却也明白什么时候该壮士断腕，及时止损。于是，他下达命令，指挥部队开始撤退，从安和街区两翼进入城内。
　　与此同时，指挥车内，辛晓东喊上了自己的参谋团，开始迅速制定新的作战计划。
　　吴总参谋长坐在旁边，听完了辛晓东传达的命令，思索许久之后，忍不住说道：“真想不到，谭恒强这一次还挺有魄力的。外围防线崩了，在城内还要打。我以为，他肯定要跑了呢。”
　　听到这话，辛晓东一撇嘴，略带嘲讽地说道：“他是想跑来着，不过让安将军和他儿子给怼了，现在想明白了。再踏马跑，就众叛亲离了！而且，我想了一下，这样打也可以。我们的部队绝对不能离开城区，只要枪声一断，老百姓的念头也就断了。基层放弃对我们的支持，这场仗绝对赢不了。所以一旦部队离开，龙城就彻底崩了。所以说，我们的部队，就算是全打光了，也要在老墨内乱结束之前，保证这里的战争热度，给大家心里都添一把火！”
　　“我也这么认为。”
　　吴总参谋长点了点头，非常赞同这种思路。
　　辛晓东拿出作战仪，打开上面的地图说道：“我们现在分到了四个区，分别是闸南，龙口，福岗，以及岛口区。吴叔，通知下去，我们以团为作战单位，迅速在我们的补给地点分配资源，装备，物资全部搬走。接下来，自己找防区，自己固定位置，对敌人进行阻击。”
　　吴总参谋长敬了个军礼，开始往下分配任务。
　　很快，整个人珉军第一军接到了命令，开始聚集到指定的补给地点，分配物资之后，分散着进入了城中。
　　夜里十一点半，龙城某废弃的大楼内。
　　破旧的楼道里，整容脸坐在地上，正看着手中的作战仪。
　　他秘密带着两个连队，通过之前在各种公会，协会收买的人员，在城内转了一圈，依然没有找到谭家，以及安家家眷的撤离路线。
　　最后，只能先藏身在这栋大楼里面，等待着命令和情报。
　　此时的王安，心情非常焦躁，因为他心中全是仇恨，之所以冒险进入城内，也只想对安系，以及余家的人进行报复！
　　但非常遗憾的是，他费了这么大的功夫，也没能堵到目标！就算找了一些内奸，也没能提供准确的消息！
　　王安估计，应该是在战争之前，两家人就已经提前秘密把家属给送出了龙城，这才让他扑了个空！
　　整理了一下自己手中现有的情报，王安叹了口气，掏出手机，给大哥王啸打了个电话。
　　很快，电话接通，对面响起了那个熟悉的声音：“喂，你那边怎么样？”
　　整容脸摇了摇头，一脸失望地说道：“我这边没有得手，没能找到目标。”
　　“没事，那就先不搞了。”王啸有些扬眉吐气地说道：“我们这边已经顶住了压力，第一军也快散了，龙城的战事也快结束了！你马上带着你的人，来我这边进行汇合！”
　　王安想了一下，只好放下心中的不甘，点头说道：“好，我立刻回去。”
　　二人挂断了电话，整容脸扭头冲着副官说道：“收拾东西，向安和街区出发！”
　　二百多人趁着夜色，悄无声息地离开废弃大楼。
　　与此同时，龙城，孔家大院。
　　孔正辉坐在自己的房间里，看着窗外，正眉头紧皱地抽着烟。
　　就在这时候，房门突然被推开，孔正奇慌慌张张地跑了进来，冲他说道：“哥，所有人都踏马跑了！前面的部队也都撤下来了！我听说，老黎，老谭他们都准备隐匿指挥了！我们怎么办？”
　　孔正辉看了他一眼，还没等说话，放在桌上的电话响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　电话是周同辉打过来的，孔正辉立刻接通了电话：“喂？”
　　周同辉语气急促地问道：“正辉，我过来通知你，上层已经准备撤了！现在开始进行家属人员的转移，我们一起撤出龙城！你带着家人，赶快来集合地点！”苏天北握着电话，急忙问道：“到底怎么回事？？”
　　谭明朝立刻解释道：“不，不是要放弃龙城。上面开了个会，决定先放开龙城周边的城镇，放一区的部队进来。我们的部队化整为零，按照区域划分，在城内对他们进行阻击。我也会留在城内，继续跟敌人打游击，把他们拖进城市攻防战上！”
　　苏天北闻言，看着眼前正在激战的战场，忍不住骂道：“踏马的，我这眼瞅着就要把王家的叛徒给干掉了！狗日的张训臣……”
　　谭明朝急忙开口，打断了他的话：“现在说这些没有意义，你还是赶紧撤下来吧，保证部队的战斗力。这一仗，你那边战损不小，抓紧休整一下。后面我会调你的团先行离开，去保护城内的文职人员，以及他们的家眷撤离，赶往老墨地区，随后进入巴拿城。”
　　苏天北点头答应：“好，我知道了。”
　　说完之后，二人迅速结束通话。苏天北一摆手，从他的团参谋喊道：“清点战损，带上伤兵，迅速撤出这片区域，快！”
　　团参谋敬了个军礼，迅速执行命令。
　　独立团剩下的士兵立刻行动起来，抵挡着敌人的进攻，边带边退，逐步开始向外撤去。
　　与此同时，辛晓东部也同样接到了撤退命令，通知他不用继续防守，而是让部队化整为零，分批进入龙城，在城内自行展开阻击战。
　　具体的作战方案，由第一军参谋部来决定。
　　当辛晓东接到这条命令之后，看着远处正在抵挡部队进攻的王家叛军，恨得牙根直痒痒！但是他非常清楚，现在已经丧失了剿杀这伙叛军的可能！
　　该死的张训臣，指挥叛军部队替王家抗住了这一波的压力，强行续了一口气。现在双方加在一起，总共有一万多人，想在几个小时之内吃掉他们，肯定是不现实的。
　　这样的兵力，一旦进入到了城市巷战中，那是非常消磨时间的。
　　辛晓东咬了咬牙，虽然心有不甘，却也明白什么时候该壮士断腕，及时止损。于是，他下达命令，指挥部队开始撤退，从安和街区两翼进入城内。
　　与此同时，指挥车内，辛晓东喊上了自己的参谋团，开始迅速制定新的作战计划。
　　吴总参谋长坐在旁边，听完了辛晓东传达的命令，思索许久之后，忍不住说道：“真想不到，谭恒强这一次还挺有魄力的。外围防线崩了，在城内还要打。我以为，他肯定要跑了呢。”
　　听到这话，辛晓东一撇嘴，略带嘲讽地说道：“他是想跑来着，不过让安将军和他儿子给怼了，现在想明白了。再踏马跑，就众叛亲离了！而且，我想了一下，这样打也可以。我们的部队绝对不能离开城区，只要枪声一断，老百姓的念头也就断了。基层放弃对我们的支持，这场仗绝对赢不了。所以一旦部队离开，龙城就彻底崩了。所以说，我们的部队，就算是全打光了，也要在老墨内乱结束之前，保证这里的战争热度，给大家心里都添一把火！”
　　“我也这么认为。”
　　吴总参谋长点了点头，非常赞同这种思路。
　　辛晓东拿出作战仪，打开上面的地图说道：“我们现在分到了四个区，分别是闸南，龙口，福岗，以及岛口区。吴叔，通知下去，我们以团为作战单位，迅速在我们的补给地点分配资源，装备，物资全部搬走。接下来，自己找防区，自己固定位置，对敌人进行阻击。”
　　吴总参谋长敬了个军礼，开始往下分配任务。
　　很快，整个人珉军第一军接到了命令，开始聚集到指定的补给地点，分配物资之后，分散着进入了城中。
　　夜里十一点半，龙城某废弃的大楼内。
　　破旧的楼道里，整容脸坐在地上，正看着手中的作战仪。
　　他秘密带着两个连队，通过之前在各种公会，协会收买的人员，在城内转了一圈，依然没有找到谭家，以及安家家眷的撤离路线。
　　最后，只能先藏身在这栋大楼里面，等待着命令和情报。
　　此时的王安，心情非常焦躁，因为他心中全是仇恨，之所以冒险进入城内，也只想对安系，以及余家的人进行报复！
　　但非常遗憾的是，他费了这么大的功夫，也没能堵到目标！就算找了一些内奸，也没能提供准确的消息！
　　王安估计，应该是在战争之前，两家人就已经提前秘密把家属给送出了龙城，这才让他扑了个空！
　　整理了一下自己手中现有的情报，王安叹了口气，掏出手机，给大哥王啸打了个电话。
　　很快，电话接通，对面响起了那个熟悉的声音：“喂，你那边怎么样？”
　　整容脸摇了摇头，一脸失望地说道：“我这边没有得手，没能找到目标。”
　　“没事，那就先不搞了。”王啸有些扬眉吐气地说道：“我们这边已经顶住了压力，第一军也快散了，龙城的战事也快结束了！你马上带着你的人，来我这边进行汇合！”
　　王安想了一下，只好放下心中的不甘，点头说道：“好，我立刻回去。”
　　二人挂断了电话，整容脸扭头冲着副官说道：“收拾东西，向安和街区出发！”
　　二百多人趁着夜色，悄无声息地离开废弃大楼。
　　与此同时，龙城，孔家大院。
　　孔正辉坐在自己的房间里，看着窗外，正眉头紧皱地抽着烟。
　　就在这时候，房门突然被推开，孔正奇慌慌张张地跑了进来，冲他说道：“哥，所有人都踏马跑了！前面的部队也都撤下来了！我听说，老黎，老谭他们都准备隐匿指挥了！我们怎么办？”
　　孔正辉看了他一眼，还没等说话，放在桌上的电话响了起来。
　　“滴玲玲！”
　　电话是周同辉打过来的，孔正辉立刻接通了电话：“喂？”
　　周同辉语气急促地问道：“正辉，我过来通知你，上层已经准备撤了！现在开始进行家属人员的转移，我们一起撤出龙城！你带着家人，赶快来集合地点！”

第一三九四章 应有的待遇呢？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，孔家大院。
　　卧室里，孔正辉接到周同辉通知撤离的电话，想了一下问道：“集合地点已经确定了吗？是哪个单位通知的？”
　　周同辉立刻回答道：“是驻军确定的，然后由全统局下达的通知。”
　　“行。”孔正辉点了点头：“位置在哪？”
　　周同辉告诉他：“闸南区三合路，就在这附近进行集结。这里有驻军在进行军事管控，你们到了就看见了。你们要快一点，现在越早走越好。”
　　孔正辉又追问道：“坐什么走？是飞机，还是车队？”
　　“我也不知道，我也正往那边赶呢。”周同辉也不是很确定：“应该都是要撤到巴拿城的，可能会是飞机吧。行了，你赶紧收拾，快点来啊！”
　　孔正辉点了点头：“行，我知道了，我现在就过去。”
　　“Ok！”
　　二人挂断了电话，孔正辉沉吟片刻，扭头对孔正奇说道：“通知一下家里人，拿着东西马上上车，不要磨叽。”
　　孔正奇立刻离开了房间，去安排家里人进行撤离。
　　很快，整个孔家大概一百余人，全部乘上了汽车，离开了大院。
　　二十分钟后，十几台汽车抵达了闸南区三合路。
　　此时，整个街区都已经被军事管控，大量的士兵封住了街道。
　　车队行驶到路口前，孔正辉亮出身份，经过核实之后，立刻被放行。
　　很快，车队来到了集结地点，但这里却已经围满了人。整条街道上都是密密麻麻的人头，粗略估计一下，差不多能有六七百人左右。
　　孔正辉认出了其中一些人，有警务司的，也有税务机构的，都是行政派的中层干部，以及他们的家属。
　　这些人排着队，站在街区里，拎着各自的行李，一个个神色焦急，有些人甚至忍不住嚎啕大哭。
　　坐在副驾驶的孔正奇也看见了这一幕，忍不住骂道：“艹踏马的，这么多人难道都要一起撤离吗？”
　　孔正辉阴沉着脸，扫了他一眼，没有吭声。
　　他想了想，推门下车，向着路旁一名大概二十六七岁左右的年轻营长走了过去，直接问道：“你好，我是华同会的孔正辉。我想问一下，我们这么多人是要一起走吗？”
　　营长扫了他一眼，随后点头说道：“对，而且还有一些人没到。”
　　孔正奇此时也跟着走了下来，听到这话，立刻追问道：“我们家也需要跟这么多人一起走吗？”
　　营长想都没想，直接说道：“是的。”
　　仓促回答了一句之后，营长扭头看着旁边拥挤的人群，扯嗓子吼道：“你们动作快一点，不要在街道上聚集！向边上的建筑物里躲一躲，不然被一区的战斗机看到了，往这扔两颗炸弹，大家就全完了。还有你们，别堵在那，去那边待着，听到叫名字就过来！”
　　看着这名营长指挥着现场，孔正辉面色阴沉，忍住心里的火气，再次开口问道：“请问，我们是用什么方式撤离？是直升机，还是车队？”
　　“直升机？！”营长扭头看向孔正辉，指了指乱糟糟的人群：“你看看周边，现在哪还有直升机给你坐啊！这么多人要撤离，光靠直升机坐得下吗？当然是车队啊！你赶紧，领你的家人去旁边的建筑物等着，别在这边扎堆，很危险。”
　　孔正辉眉头紧锁，攥了攥拳头没有说话。
　　在这一刻，不仅仅是他，整个孔家人的心里面都是非常不舒服的。因为聚集在这的六七百人，大部分都是中层干部的家属。
　　对于孔正辉而言，以他们家的地位，正常情况下，绝对是不会和大部队一块走的。身为顶级高层，这点特权应该是要有的。
　　所以说，孔家人心里极为不平衡，坐在车内怒骂了起来。这其实也不是找事，论贡献，孔家作为协会元老，之前也是出钱出力的，现在跟这么多人一块撤离，风险太大了。
　　孔正奇也气坏了，忍不住骂道：“这他麻痹的，也太扯了？！咱们孔家劳心劳力这么多年，都不说要什么特权，起码在同级别内，要同等对待吧？哥，你看这整个大院里面，哪有副会长级别的人啊，就咱们家独一份吧？还有，你看看那些车队，光靠四个轮子往巴拿城走吗？等走到巴拿城，都踏马下个月了，路上遇到点什么事可怎么办？”
　　孔正辉咬了咬牙，沉默许久之后，扭头回到了车上，冲着司机说道：“离开这，我们自己走。”
　　司机也是一名孔家的子弟，早就满肚子怨气了，听到这话立刻踩下油门，带着后面的车队缓缓离开了集结地。
　　路旁的士兵光是处理这边的事情，就已经忙不过来了，所以看着自行离开的车队，他们也没有阻拦。
　　孔正辉阴着脸坐在车上，一直没吭声，似乎在思索着什么。
　　“滴玲玲！”
　　刚开出去没多远，电话就响了起来。孔正辉掏出来一看，发现是周同辉打过来的，犹豫了一下，还是接通了电话：“喂？”
　　电话中，周同辉有些担心地问道：“正辉，你那边到集合地点了吗？”
　　孔正辉沉吟片刻，回答道：“到了，不过我准备带人单独走。”
　　周同辉怔了一下，急忙问道：“怎么了，为什么要单独走？”
　　孔正辉解释道：“这边人太多了，差不多有七八百人，什么时候走还不知道呢。没人帮我们想办法，我们就自己想办法。”
　　虽然说得轻描淡写，但周同辉听出了这话里的情绪，赶忙安抚道：“正辉，现在龙城的情况有点乱。我听说，连王道林的家属，都是跟着大部队在集结点进行撤离的。”
　　孔正辉笑了笑说道：“嗨，我自己什么属性，我心里清楚。不说我了，你那边情况怎么样？”
　　“我刚上车。”周同辉又故意补充了一句：“毕竟我就老哥一个，在这边也没什么家人，流程走得比较快。要不你来找我吧，我跟这边的人说说，咱们一起走。”
　　孔正辉婉拒道：“不用了，你先走吧，我这边自己想想办法。”
　　周同辉有些犹豫地说道：“那行吧……有什么事情给我打电话。”
　　二人结束了通话，孔正辉想了很久，扭头冲孔正奇说道：“不走了，我给你个地址，你把家里人都带过去。”
　　孔正奇眼睛一亮，立刻说道：“好，我知道了！”

第一三九五章 大撤离！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　由于一区方面给龙城的军事压力太大，导致以驻军为首的龙城武装力量，根本无法防守全城。所以，经过上层决定，让主力部队留下，以龙城的城市中心，以及周边县镇为基准，与一区的入侵部队继续打游击。
　　同时，为了保证各机构指挥系统的完整性，以及整体的战斗力，各机构的领导层开始撤出龙城，进行远程指挥。
　　这其中，就包括了全统局。
　　顾佰顺已经回到了自己的办公室里，刚坐下来不久，就接到了上层发来的紧急撤离的命令。
　　想了一下，顾佰顺把自己的秘书喊了进来，吩咐道：“通知一下各部门的高层，五分钟后到会议室集合，准备开会！”
　　“好的！”秘书点点头，立刻离开了办公室，开始传达命令。
　　五分钟后，全统局会议室里。
　　情报科，行讯科，以及行动队等十几个部门的领导都到了，包括大熊，也在位置上正襟危坐，等待着命令。
　　这些人加在一起，总共大概二十多人，每个人此时面色都非常凝重，但并没有显得慌乱。
　　很快，顾佰顺推门走了进来，众人立刻起身，恭敬地喊道：“顾局！”
　　“都坐吧。”
　　顾佰顺摆摆手，坐在了上首位置，其他人这才纷纷落座。
　　感受着会议室里凝重的气氛，顾佰顺插着手说道：“诸位同僚，龙城已经到了危急存亡时刻，上层对我们传达了撤退的指令，我们也要按照事先的预案，尽快行动起来……”
　　众人缓缓点头，对于这种情况，他们已经心中有数。
　　顾佰顺看见众人临危不乱的反应，非常满意，这才开始布置任务：“吴队长，你亲自带队，押送局内关押的重要嫌犯，送往巴拿城。小张，老李，你们把相关的资料，文件，进行收拢。能带走的带走，带不走的尽快焚毁……”
　　任务一项一项布置了下去，等会议结束之后，全统局上下都忙碌了起来。
　　同样的情况，也在龙城各个行政部门内部上演，大家都在为撤离做着准备。
　　在这其中，由于全统局是龙城军情系统最重要的一把刀，所以在很早之前就已经准备了完善的撤离预案，因此整套流程执行的非常快，仅仅只用了半个小时，相关的事情处理妥善，撤离人员也集合的差不多了。
　　这批人在顾佰顺的带领下，迅速赶往了最近的军事机场。毕竟，他们是属于特殊部门，在撤退期间享有最高权利，这是肯定的。
　　在离开的车上，顾佰顺掏出手机，拨了个电话出去。
　　电话很快接通，黎明笙的声音响了起来：“喂？”
　　顾佰顺开门见山，特意嘱咐道道：“领导，关于你的撤离路线，别告诉我，也被告诉任何人！你们现在就单独走，秘密从龙城撤离。”
　　黎明笙声音非常沉稳：“不用担心我，你的工作，就是确保手里面的筹码不要丢！”
　　顾佰顺点点头：“好，你放心。”
　　二人结束了通话，顾佰顺一行人继续往机场赶去。
　　与此同时，苏天北那边也同样接到了撤退的命令，他现在的工作，就是负责掩护重要的家眷，以陆路行军的方式，赶往巴拿城。
　　毕竟，现在情况危急，撤离的人员也比较多，飞机根本就不够用，而且容易被拦截，所以只能选择陆路行军。
　　晚上十一点五十分，苏天北率领自己的部队，已经脱离了张训臣部队的追击，顺利抵达了龙口区临时的军事机场，与这里的撤离人员完成了汇合，同时补充着装备。
　　在一排仓库前，部队的士兵们不断进进出出，快速搬运着物资，忙的热火朝天。
　　苏天北站在一辆军车前，看了看手表，擦了下额头上的汗水，扯嗓子催促道：“动作再快一点，抓紧把军备都抬走！能拿的都给我拿上！还有二连，你们快点检查军车，确保不要出问题！快快快！都给我抓紧时间！”
　　正催促的时候，谭明朝的副官带着几名警卫，快步来到了苏天北的面前。
　　二人互相敬了个军礼，刘副官郑重地说道：“苏团长，这一批交给你的人十分重要！他们都是我们驻军那边嫡系将领的家属！你也知道龙城现在的情况，直升机短缺，运输力严重不足。而且很多家属还在向着这边聚集，估计还要等待一些时间才能出发。我代表驻军，把这些人交给你了！只有这些人安全，才能保证我们前线作战的部队没有后顾之忧！”
　　苏天北再次敬礼，大声承诺道：“保证完成任务！”
　　“那就辛苦了。”
　　刘副官表示了谢意。
　　很快，旁边开过来好几辆军车，车上装满了人，全都是嫡系将领的家属们。
　　苏天北接手了这批人，开始安排路线和计划，准备带领他们撤往巴拿城。
　　夜里十二点，龙城外围。
　　一辆车队行驶在马路上，路过了一个有些破败的生活小镇。
　　周同辉坐在其中一辆车内，正抽着烟，扭头看着四周。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，车子猛地停了下来，周同辉的身体往前倾倒，急忙用双手撑住前排座椅。
　　他怔了一下，抬头冲司机询问道：“什么情况，怎么停下了？”
　　司机有些紧张地回复道：“周先生，我们刚刚收到情报，一区已经察觉到了龙城有大规模的撤离行动，所以直接从海上派出了大量的直升机和战斗机编队，正在沿途进行侦查……我们现在需要在镇上躲避一下！”
　　周同辉心里的担忧又添了几分，只好点头说道：“行吧，那就先躲一躲。”
　　“周先生，这边。”
　　众人立刻推门下车，周同辉在警卫们的保护下，快速穿过街道，很快来到一栋破败的大楼里，进行着躲避。
　　刚一进来，周同辉愣了一下，因为这栋大楼里，已经躲藏了不少的撤离人员。除此之外，还有不少普通的难民，大家乱哄哄的，聚在了一起。
　　“周先生，这边人少。”
　　几名警卫带着周同辉，穿过大堂，迈步来到了旁边一处房间内。
　　结果，刚一进门，周同辉见到了一个女性熟人，忍不住惊讶地问道：“你怎么在这？”

第一三九六章 一路赶往新莱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城外围，某生活小镇。
　　在这个又脏又乱的房间里，周同辉看着面前熟悉的女人，表情十分惊讶。
　　对方听见他的喊声，扭过头来，也怔了一下，随后回道：“哎，同辉，你也来了？”
　　这位熟悉的女性，不是别人，正是温晓柔。
　　此时，她身边还聚集着一些年轻人，这些人不像是高层家属，穿着打扮都很普通，神色也有些慌张，但都下意识地围绕在温晓柔身边。
　　看见对方在这里，周同辉有些焦急地说道：“嫂子啊，你怎么在这呢？你不是跟娃娃他们，一起先撤离了吗？”
　　温晓柔擦了擦额头上的汗水，看了看自己身边的人，轻声解释道：“我们昨晚就收到消息了，原本是要跟着安家的人提前走的。但你也知道，我这边有个小公司，跟我干活的那些年轻人都没人管，也没人照顾他们。在这个节骨眼上，他们也找不到什么门路，又都住在区外。我放心不下他们，就去接了他们，正好就错过了昨天的撤离计划。还好，我找了明朝，他立刻安排我跟着今天第一批人一起撤离，我就跟着部队一路走了过来。”
　　周同辉很担心地说道：“嫂子，你可别再乱跑了，现在周边太危险。这样，一会儿你跟我一块走吧，我路上还能照应着你。”
　　温晓柔点了点头：“好。”
　　看着温晓柔也搞得灰头土脸的，周同辉实在是放心不下。眼下这个局势，到处都不安全，加上他余明远又消失了，生死不明，对于他的家人，自己这个当兄弟的，自然要多多照顾。
　　想到这里，周同辉看向周围的年轻人，关心地问道：“这一路过来，有人受伤吗？”
　　温晓柔立刻说道：“有的，我们从那边走的时候，也遭到了轰炸，有两个小孩伤了……”
　　周同辉赶忙冲着身旁的军官说道：“快，你去一趟我车上，把我的医疗箱拿过来！”
　　军官带着两名警卫，急匆匆离开了房间。
　　大概几分钟后，他们再度折返，带着医疗用品，开始帮着一些受伤的年轻人进行处理，包扎。
　　其中有个女孩伤得不轻，正在发烧，多亏处理及时，才保住了性命。
　　此时，这一片区域内，躲藏着大概不下千余人的家属和难民，大家都很惨，有些人忍不住哭了起来，对未来充满了惶恐。
　　压抑，恐惧，悲伤……各种负面情绪充斥在这座小镇上。
　　晚上十二点半左右，新莱地区。
　　邢饶率领自己的加强四营，总共六百多人，完全秉承了上层传达的自由式打法，一路左冲右撞。硬生生从瓜达地区战场，打到了莫德阿蒙的首府，新莱地区。
　　在这一路上，大大小小的战斗，打了十几次，但减员并不多，只有一些伤员。
　　为了加强灵活性，主打游击战，邢尧甚至下令放弃了军车，交给了兄弟部队负责，整个加强四营轻装上阵，只携带了单兵作战装备。
　　俗话说得好，什么样的人带出什么样的兵。在邢尧的熏陶下，手下这六百多人都非常鸡贼，打发非常油滑。
　　该作战作战，该休息休息。打的过就上，打不过就跑，打出了土匪的风范，从来不勉强自己。
　　而且，这一路上遇到的，都是从瓜达地区溃逃过来的西部军事联盟败军，都是些不起眼的杂兵，也没什么大鱼，这让一心想要发财的邢尧有些捉急。
　　就在刚刚，邢尧率领着自己的加强四营，在附近的泰拉小镇进行了一场战斗。
　　他们偶遇了一伙儿佩戴着老墨地方武装势力标识的部队，加在一起一共一百多号人，装备也是参差不齐。这对邢尧他们来说，几乎就是白送！
　　加强四营仅仅就两次冲锋，就在泰拉小镇里把这伙势力给消灭干净了。
　　此时，四营的士兵们正在清理战场，把对方留下来的枪支弹药，还有军备再分配一下。
　　邢尧坐在一处断墙下面，一边擦着脸上的灰尘，一边正在用自热炉烧着水，顺便热一热自己的行军酒壶。
　　老钱拿着一把刚缴来的自動步，一边检查着，一边迈步走到邢尧身边，对他说道：“艹踏马的，这边打的倒是挺激烈的，但是我们没捞到什么大鱼啊？你看这什么破玩意，十几年的老装备了，当烧火棍都没人用。”
　　“都是些小鱼小虾呗。”邢尧摆摆手说道：“估计又是一伙溃军，没啥油水。”
　　老钱蹲在地上，瞧着邢尧，有些奇怪地说道：“这马上就要进入新莱地区了，这也没碰到什么像样的部队啊？”
　　邢尧盘着腿，坐在地上，想了一下说道：“这像样的部队啊，肯定都被黑水军团给堵在新莱地区里面了。行了，慌个毛，来整一口，晚上冷。”
　　说着，邢尧拿起已经热好的酒壶，自己先灌了一口，然后塞给老钱，同时又嘱咐了一句：“让兄弟们都留着点神，咱们这边刚战斗完，枪声响了半天，搞不好一会儿有其他的叛军部队过来。一会儿等兄弟们收拾完战备物资，咱们到附近找一座山，在山里面蹲一宿，明天再继续向新莱地区挺进。”
　　老钱点了点头：“行，我催兄弟们动作快点。”
　　邢尧忽然又喊住老钱：“等一下，咱们战绩你统计了吗？”
　　“那肯定统计了，其他的不说，光敌军的臂章，肩章，咱们就搞了七百多套了！”老钱叹了口气，略有些惋惜地说道：“这个战绩，还是略微可以接受的！”
　　邢尧嘿嘿一笑，踹了老钱一脚：“踏马的，我就喜欢你这个装逼样！”
　　两个人正在说话的时候，旁边传来一阵脚步声。
　　下面侦察连的连长，带着手下的士兵，押着十来号人，向着他们走了过来。
　　这十来号人里，领头的是两个阿三的胖子，头发打着卷，皮肤黑油油的，西装革履的，应该挺有钱的样子，只不过现在的模样有些狼狈。
　　看见这帮人，邢尧擦了擦手，站起身问道：“这什么活啊？”
　　侦查连长冲着他敬了个礼，接着咧嘴一笑：“营长，咱们掏上几个土豪！这个逼，是新莱地区的军火贩子！这边一打仗，他就找了一批溃军，出钱让对方保护自己，被咱们给碰上了。”
　　邢尧闻言，眼珠子一亮：“卧槽，还有意外收获，这不是要发财了么！”

第一三九七章 商务作战营
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　新莱地区，泰拉小镇。
　　侦查连长压着十来个人过来，在他们腿窝上踹了几脚，让这帮人跪倒在地上。
　　这帮人吓得抖成了一团，为首的两名胖子更是满头冷汗，看着面前跟土匪似的华人军官，眼睛里写满了畏惧。
　　侦查连长呲着牙笑：“营长，你看这俩家伙胖得流油，好好刮一刮，肯定能刮下不少油水！”
　　邢尧打量着这批人，开口问道：“他们就这点人吗？”
　　侦查连长立刻汇报道：“报告营长，这批人的主要成员有十三个，都在这了。剩下的都是些警卫什么的，刚才反抗的都很激烈，让我们毙了。”
　　邢尧点了点头，又问道：“领头的是谁？”
　　十来个人跪在地上，你看看我我看看你，没人说话。
　　“艹！我们营长问你话呢！没听见吗？”侦查连长一脚踹在其中一名胖子的屁股上。
　　“噗通！”
　　那胖子直接趴在邢尧面前，双手都划破了，赶忙用略有些磕巴的中文，大声求饶：“我……我是这只队伍的雇佣者。”
　　邢尧拿起酒壶，先给自己灌了一口，接着对这胖子说道：“你也不用害怕，我这人好说话。这样吧，我也不为难你，一个人头一百万，交钱就能走。而且，我还给你们全套服务，保证都给你们送到安全地点，让你们平平安安回去。”
　　胖子眨巴眨巴眼睛，跪在地上，有些为难地说道：“尊敬的长官，我们拿不出来那么多钱！我们这一趟是要逃亡，不是来做生意的，所以没有准备那么多现金……”
　　邢尧一摆手：“没那么多现金？这好办啊！小楚，你过来，展示一下！”
　　负责管理物资的一名连长快步走过来，先是冲着邢尧敬了个军礼，接着从怀里掏出一个小本本，在夹着的一页里抽出一张纸条来，刷的一下在胖子面前展开。
　　胖子愣了一下，只见纸条上面记录着一排排的银行卡号。
　　邢尧笑道：“我们这里还提供完善的转账服务，你看，瑞哈的，亚盟的，欧盟的，还有南美储蓄的……这么说吧，你想往哪打钱，都有渠道！”
　　胖子瞬间懵逼了，心说自己这是碰到了一支什么样的部队啊？
　　邢尧这个部队，跟其他部队的确不太一样。他们发战争财，让兄弟们一块薅羊毛的事情，已经成了共识了。
　　可以说，整个加强四营，在对待敌人的时候，一向是没有什么纪律性。能抢就抢，能敲诈就敲诈，但凡有点脂肪，就恨不得榨出油来！
　　所以，在这一套流程上，邢尧准备的可以说是非常完善了。他们不光有全套的转账渠道，而且收费合理，价格公道，童叟无欺。
　　这种事情，肯定是违纪的。在此之前，上层的军纪部门就找过邢尧好几次，提醒他注意分寸，因为尺军已经变成了人珉军了，不是踏马的土匪聚集地……这么搞，确实有损队伍名声。
　　然而邢尧每次都嗯嗯啊啊的，却从来都没有改过，这套流程该执行继续执行。而且他们的战斗力的确是强，每次打仗都能出成绩，所以上层暂时就忍了。
　　此时，胖子跪在地上，看着这一排整整齐齐的卡号，脑子已经乱了。
　　他想了想，对邢尧恳求道：“尊敬的长官，我只是一个小军火商，并没有你想的那么富有，更没有这么多的钱！我能动用的资金，一共也就五百万，我愿意把它们都给你，只要你能放我们离开……”
　　邢尧脸顿时沉了下来，有些不满地扫了胖子一眼。
　　胖子满头冷汗，拼命搓着双手，晃着脑袋说道：“长官，求求你，我说的都是实话！我真的没有那么多钱！您看我们现在的处境，如果我能交得起这笔赎金，我一定会毫不犹豫地拿出来！我现在只想赶紧逃离这个该死的地方，并且再也不会回到这里！”
　　邢尧看着胖子这幅模样，觉得他应该是没说谎，于是摆手，冲着旁边掌管物资的连长说道：“行吧，就这个钱，让他赶紧转账，然后让他们滚蛋！不过，就这点钱，就没有免费护送的服务了！回头找个山沟沟，给他们扔下就完了。”
　　对方敬了个礼：“是！”
　　话音落下，他押着这十来个人离开，上一边转账去了。
　　侦查连长看着他们离开的背影，嘿嘿一笑说道：“这趟活没白干啊，起码能掏出五百来，兄弟们也能分口肉吃了。”
　　这五百万看着是挺多，但全营一共有六百多人，接近七百人的样子，分摊到每一名士兵身上，连万把块都没有。
　　在这方面，邢尧从来不多伸手，赚的钱一直都是平分，人人有份。
　　如果有伤员，会多分一些。如果有人死了，更是会数倍补贴给其亲属。
　　也正是因为如此，下面这些人，才愿意心甘情愿跟着邢尧出生入死，指哪儿打哪儿。
　　邢尧也很高兴，把自己的酒壶递给了侦查连长，笑着说道：“干得不错，来一口！”
　　“嘿嘿！”
　　侦查连长拿起酒壶，猛灌了一口，随后脸色涨红，痛快地说道：“过瘾！”
　　把酒壶还给了邢尧之后，侦查连长又补充了一句：“对了，营长，我们抓这伙人的时候，还搞到了一部电台，应该是护送他们的那只部队的，还是个营级的电台，估计是上层也收到钱了，专门派部队保护这伙人。”
　　听到这句话，邢尧眼睛都亮了：“艹！和这玩意比，五百万算个屁啊！新莱地区这趟活，咱们兄弟们能不能起飞，就看这部电台了！快，赶紧把电台拿来，我看看！”
　　侦查连长小跑着离开。
　　一个小时以后，邢尧带着自己的部队，向着附近一座大山里走去。
　　当天晚上，不管邢尧走到那里，都让人把这部电台背在身边！并且，安排了同步翻译，全程蹲在电台旁边，获取着情报信息。
　　与此同时，华区。
　　苏天御结束了黎明笙，谭明朝，安泽城他们的视频会议，在江州的安排下，踏上了回去的旅程，直接赶往了老墨地区。

第一百九八章 造反派的待遇！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日早上七点多钟，龙城城内的枪声，终于稀疏了一些。
　　进攻了整整一夜的第一兵团，在进入到龙城之后，开始规划占领区，并且在这些地区进行修整，没有再继续进行猛攻。
　　经历了这一夜的战争，整个城市变得一片破败，荒凉，到处都是空荡荡的房屋。
　　不少民众都自发行动起来，逃离了龙城，前往了附近的待规划区，或者直接奔向老墨地区。
　　即便在这种危机的情况下，龙城的主力部队依旧没有离开。这些主力部队分散开来，围绕着未被占领的区域，对一区的部队进行着阻击。
　　这其中，就包括了驻军总司令的公子——谭明朝的部队。
　　他本人甚至在自己的自媒体上，发布了自己在龙城参战的两个视频，并且配上了简短的三个字：“我留下！”
　　这不是政治作秀，而是身先士卒的一种表现，他在竭尽所能的用自己的方式，来给破败的龙城提气。
　　早上七点半，龙城外围。
　　王家残余的部队，加上被他们从集结地解救出来的家属们，以及跟着张训臣造反的那几支部队，全部按照计划，撤出了龙城，顺利进入到了一区的防区，进行着修整。
　　和那些慌忙撤离的家属们不同。在防区里，这伙儿叛军，以及他们的家眷们待遇都非常好。
　　毕竟，他们是投靠了一区的势力。为了表达诚意，并起到宣传效果，一区的人，特意为这些叛军的家属，在防区里搭建了营帐区。
　　所有的营帐，最多五人一间，条件和卫生水平都很不错。并且，还有专门的伙食供应。
　　据说，今天晚上，还会有专门的直升机编队，亲自来接这些人去往华府进行妥善安置。
　　不仅如此，全程都有一区的媒体在拍摄记录，并且通过各种平台向外进行着宣传，造势。
　　与此同时，第一兵团前线镇压基地。
　　王啸，王安，还有张训臣三个人，坐在一处军营里，正等待着什么人。
　　三个人都比较沉默，彼此之间没什么交流。
　　过了一会儿，一阵脚步声响了起来。
　　军营的门被推开，康鼎煌在几名警卫的保护下走进军营。
　　看见他进来，王啸他们三个人也急忙起身。
　　“三位辛苦了！”
　　康鼎煌一脸激动地走过来，主动伸出手，分别握住三个人的手，语重心长地说道：“你们为了龙城的安定，做出了杰出的贡献！我代表一区，代表千万龙城人民，对三位表示由衷的感谢！”
　　“康局长，您客气了。”
　　“是啊是啊，都是我们应该做的。”
　　三个人都轻声附和着，但他们的眼神里，并没有因为康鼎煌的这一番恭维产生什么兴奋的情绪。
　　“几位，请坐吧！”
　　客气了几句之后，康鼎煌带着他们纷纷落座，紧跟着又说道：“你们放心，接下来，你们麾下的部队，都会正式归属于我们一区。部队的番号，也会马上确立下来！最差最差，也会是少将师长这个级别！”
　　王啸这才点了点头，一语双关地说道：“自此……我王家没有退路了，请善待我们吧。”
　　康鼎煌闻言，也跟着点了点头。
　　“滴玲玲！”
　　几个人坐在军营里聊了一会儿，就在这时候，一阵电话铃声打断了他们。
　　康鼎煌掏出手机，扫了一眼来电显示，单独冲着张训臣说道：“张先生，总司令要见你，你可能要先去一趟华府。”
　　张训臣点点头：“没问题。”
　　于是，张训臣跟着众人寒暄了两句，接着跟着别人先离开了军营，乘上了去往华府的直升机。
　　康鼎煌跟着众人又说了会儿话，也缓缓起身，冲着王啸，王安两兄弟说道：“王老爷子已经被接出来了，现在正安置在华府进行疗养。如果有需要，你们可以回去跟老人家见一面。正好，也可以去那边处理一下编制的问题。”
　　王啸想了一下，也跟着起身说道：“是要见一下。”
　　康鼎煌笑道：“那好，两位也准备一下，我来安排。”
　　龙城外围，在千里撤离路线上。
　　漫长的露面上，一批批的军车，还有民用车辆排着队前行，卷起滚滚烟尘。
　　在队伍的后面，还有不少人连车都坐不上，只能拖着沉重的脚步，零零散散地走着。
　　整条队伍拉的很长，放眼望去，根本看不到头。
　　大量的流民，还有军人家属在龙城部队的保护下，一路躲躲藏藏，行军速度极慢。
　　但好在，在夜间的时候，他们追回了不少路程，此时即将抵达老墨地区的边境。
　　连夜行进，整支撤离的队伍已经非常疲惫，于是暂时停在了路边，进行着修整。
　　周同辉坐在车内，正在吃着携带来的简易食品充饥。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵急促的电话铃声响起。周同辉掏出手机，看了一眼，发现是孔正辉打过来的电话，急忙接了起来，关心地问道：“老孔，你们到哪了？”
　　孔正辉解释道：“我们还没走呢。”
　　周同辉一听就急了，赶忙问道：“怎么还没走呢？多危险啊？实在不行，我现在找人回去接你！”
　　孔正辉安慰道：“你别急，我这边没事。我在城内找了个地方，先藏了起来。同时，我联系了巴拿城周边的佣兵集团，让他们给我搞了几架运输直升机，从侧面飞过来。到时候，我们在外面找个地方就登机了。”
　　周同辉还是有点担心，忍不住说道：“你早说啊，昨天晚上苏天北带着第二批家属撤了出来，你跟着他们一块撤出来好了！”
　　孔正辉解释道：“我家里有不少老人，跟着忙忙叨叨的大部队走反而不安全。你放心吧，不会有什么问题的，我们在巴拿城见面。”
　　“好吧，注意安全哈！”
　　“没事儿的，哎，同辉，你现在到哪儿了？”孔正辉随口问了一句。
　　早上八点钟，新莱地区的一处山坳里。
　　邢尧躺在一处硬邦邦的土坡上，嘴唇有些干裂，咬着干巴巴的压缩饼干，拿出了自己的工作笔记本记录着什么。
　　老钱躺在旁边，灌了口白酒，扭头看着他问道：“今天什么方向啊？”
　　邢尧一边记录，一边说道：“新莱地区057号军备厂，昨晚至少被呼叫四十多次。他们虽然换了不少频道，不过还是被我搜索到了。我觉得，这边肯定有情况。让兄弟们准备一下，一会儿直接杀过去。”
　　老钱点了点头：“行！”
　　过了一会儿，众人准备妥当，老钱吹了声口哨，整个四营的士兵再次集结，开始向着新莱地区057号军备厂的方向秘密进发！
　　侦察连派出了两个排，在前面进行开路。
　　与此同时，第一兵团前线镇压基地。
　　康鼎煌刚刚跟王家的人交谈完，走出了军营。
　　就在这时候，王安跟着走了出来，上前两步，冲着康鼎煌说道：“康局，我这有点变化。”
　　康鼎煌扭过头来问道：“什么变化？”
　　王安咧嘴一笑：“龙城那边的变化，咬勾了！”
　　康鼎煌看着他，赞叹了一句：“你的工作很有效率啊，来，我们找个地方单独谈谈。”
　　苏天御乘坐飞机，秘密赶往华区在海外的一处军事基地，准备从这里转道，直接进入老墨地区。
　　华区走一趟，基本的合作方向，以及十几万大军的增援，全都拿到手了！
　　此一行回来，究竟是埋骨他乡，还是封王拜侯，就看老墨战场的走势了。

第一三九九章 一起走！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早上八点十分，老墨边境，千里撤退路线上。
　　周同辉坐在车里，正在跟孔正辉打电话：“我现在，在边境这边，已经快进入老墨地区了。”
　　孔正辉又问道：“已经到那边了？能安全吗？老墨的新莱地区，还有瓜达地区都在打仗啊，乱成一锅粥了，你们是不是得绕路啊？”
　　听到对方这么问，周同辉也没多想，顺嘴说道：“这事不归我管啊，我也不知道撤离路线怎么规划的，就跟着大部队走呗。”
　　“行，那你多注意安全。”
　　“嗯嗯……”
　　说到这，周同辉还是很担心对方的安全，忍不住催促道：“老孔啊，你听我的，赶紧撤吧！龙城现在不安全，多停留一秒种，都有生命危险。万一真的出了点什么状况，给你憋在里面，那就什么都来不及了！尤其满地图都踏马的是间谍，搞得人心惶惶的，我们这边为了安全，已经开始收手机了。”
　　孔正辉说道：“我知道了，等我这边联系上雇佣兵，马上就走，咱们巴拿城见吧。”
　　该劝得也劝了，周同辉只好说道：“行吧，那就先这样。后面我电话可能打不通，你一定要多加小心，到了巴拿城之后，我再联系你。”
　　“好，挂了哈。”
　　二人这才挂断了电话。
　　周同辉轻轻叹了口气，忍住心里的担忧，目光看向四周。
　　旁边有不少军车，都靠着一处山体边缘停靠着。
　　除了这些军车之外，有不少的家属，此时也正在休息。这些人衣着打扮都要好一些，全都是部队的高干家属。
　　掩护这些家属的，是苏天北的独立团。大概是一个小时之前，这支护送部队在行军线上绕路前进，恰巧和周同辉他们遇上了。
　　一看是苏天北带队，加上对方保护的都是部队高干的家属，周同辉感觉会安全一些，于是就主动沟通了一下。
　　苏天北发现周同辉带着温晓柔在走，也担心他们的安危，于是就动用了一点特权，把他们几个人顺利编入到了自己的队伍里。
　　几口把剩下的东西吃完，周同辉关掉手机，离开车子，迈步走向前面。
　　就在前面不远处的一辆军车里，苏天北嘴唇干裂，正抽着烟。
　　“天北！”
　　周同辉走了过来，直接掏出自己的手机，递给了他，同时说道：“给你。”
　　苏天北笑了笑，也没拒绝，顺手接过了手机，塞进了杂物箱内。
　　这一趟保护的都是非常重要的高干家属，所以绝对不能出事，因此沿途所有的随行人员都是被搜过身，检查过的。
　　任何人，都不能私自携带通讯设备，包括所有的士兵，也只能用部队加密之后的通讯器进行彼此之间的联络。
　　不仅如此，在这支部队的前后左右，都有单独的侦查暗哨进行探路。
　　苏天北分给周同辉一根烟，顺口问了一句：“你刚才给谁打电话呢？”
　　周同辉点上烟，解释道：“老孔呗，他还留在龙城，没走呢。”
　　苏天北有些意外，不由得问道：“他的性格……不是应该先走吗？怎么还留在龙城？”
　　周同辉摆了摆手：“他啊，嫌人太多了，在一起走不安全，非要自己联系佣兵集团，到龙城去接他，一家人坐直升机去巴拿城。算算时间，估计也快出发了吧。”
　　苏天北听到这话，也没多想，只是感叹道：“这个老孔啊，总是跟别人不一样。”
　　“他这人就是太谨慎。”周同辉说着，忽然叹息一声：“唉，他也不容易……尤其是顾佰顺出来了，又当上了副市长，他就更不容易了。”
　　苏天北默默地抽着烟，也没有吭声。
　　周同辉伸出手来，拍了拍他的肩膀：“行了，你忙着吧，我回去了。”
　　苏天北点了点头，看着周同辉走回到自己的车里去了。
　　修整了差不多十来分钟，苏天北回到一旁的指挥车里，召集了副团长，团参谋等人，开始制定接下来的撤离路线。
　　苏天北打开作战仪，指着上面的地图说道：“咱们护送的这批人，太重要了。所以，从现在开始，我们不能再继续走常规路线了，只能从侧面走。你们看，老墨地区几处大型战场……比如这里，这里，还有这里。尤其是瓜多，它们都是通往巴拿城的必经之路，但考虑到安全问题，目前只能绕路。刚才我跟老陆一块研究了下，决定往海岸线靠近，从这里出发，绕一圈过去。”
　　团参谋陆言也是稳如老狗，也跟着点头：“对，虽然绕了一些，但这样比较稳妥，我赞成走这条路。”
　　“可以，现在时间不是问题，安全第一。”
　　“让侦查二连先过去，替咱们探一下路。”
　　众人都表示赞同，同时制定着一些细节。
　　这里的人，基本上都是当初经过苏天御引荐，从辛晓东那里输送过来的高级军官。不管是制定战术，规划策略，全都是一把好手。
　　尤其是陆言，更是个人精，在独立团成立之后，前前后后帮了苏天北不少的忙，也深受他的信任。
　　与他们商议之后，苏天北挥手说道：“好，通知随行部队集合，先迅速进入通往老墨地区的雨林地带，先在此处进行休息。等到夜里之后，全军出发，按照预定路线行军！”
　　军官们敬了个军礼，迅速去执行任务。
　　因为苏天北的独立团光士兵就有两千余人，外加庞大的亲属部队，所以目标很大。考虑到安全，他们决定先隐藏起来，等到夜里之后，借助夜色的掩护再继续出发。
　　总之，一切都是为了安全。
　　整个大部队，携带着家属们，来到了山脚下的一处雨林里，暂时藏了起来。
　　太阳缓缓落下山头，黑暗逐渐降临。
　　苏天北一声令下，整支部队开拔，掩护着高干家属们，乘着夜色开始向着老墨地区进入。
　　靠近边境线的时候，周遭就传来了一阵激烈的枪声。
　　苏天北坐在指挥车里，望了一眼枪声响起的方向，不由得感慨一声：“老墨这边打的也挺热闹的……老陆，让侦查二连，三连都注意着点，别让大部队靠近战区。”
　　“明白。”
　　与此同时，在连绵起伏的山脉的另一边，枪炮声不断作响，黑水军团正向着新莱地区的留守部队发动着进攻。
　　一处军帐里，吉尔曼看着面前的地图，扭头冲着自己的副官喊道：“通知下去，向302高地发起总攻，迅速拔掉这里！”

第一四零零章 袭击！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里八点钟，老墨与龙城相连接的某处海域附近。
　　一列由十几艘战舰组成的舰队，正贴着海面缓缓行驶。
　　这支舰队，是一区麾下的第三舰队，此时正在这片海域上进行巡航。
　　此时，其中一艘两栖登陆舰的甲板上，大量的海军士兵正在跑动。
　　“跑道清空完毕！”
　　“航道准备完毕！”
　　“无人机编队，升空！”
　　通讯里，一阵急促的喊声中，二十多架无人战斗机贴着被清空的跑道，喷射着火焰，有序地冲上了夜空。
　　“突突突！”
　　旁边的另一艘两栖登陆舰上，一阵螺旋桨的声音撕开空气。紧跟着，大量的直升机在指挥下，也一同起飞。
　　袁彪穿着作战服，抱着自動步，坐在其中一架直升机上。此时，他带着战术头盔，冲着耳麦喊道：“我们已经起飞了，正在赶往目标的路上。你放心，这次不会再让你失望了。”
　　话音落下，袁彪挂断通讯，扭过头去，面容冷峻地望着窗外。
　　这两支空中部队速度极快，眨眼消失在了夜色中。
　　一个半小时以后，老墨地区。
　　苏天北带着自己的队伍，刚抵达老墨边境不久，此时正按照预定的路线，在一条盘山公路上继续前进。
　　在指挥车上，苏天北很精神地观察着四周。
　　团参谋陆言抽着烟，笑呵呵地问道：“哎，是不是苏司令回来了？”
　　听到这话，苏天北严肃的脸上，也泛起了一丝笑意：“听说是回来了，但不知道具体在哪落地，算算时间，现在差不多也该到了。”
　　陆言看着苏天北，忍不住打趣道：“哎，你就是傻。我要是有你这么个兄弟啊，我踏马还管什么军眷家属啊，直接跑巴拿城一坐，直接遥控指挥了。”
　　苏天北闻言撇了撇嘴：“别说是我了，他老丈人现在都在前线呢！”
　　二人相视一笑。
　　苏天北轻声呢喃道：“六子真踏马是定海神针啊，他回来就好了……”
　　陆言也不由得点了点头。
　　“滋啦啦！”
　　就在二人聊天的时候，车上的通讯器响了起来。苏天北伸手拿起通讯器，开口问道：“喂？”
　　“报告！我是侦查二连！”通讯器里传来了侦查二连连长的声音：“我在队列中心九点钟方向，遭遇到一伙小规模的驻军部队！”
　　苏天北怔了一下，急忙问道：“你说什么？在这遭遇到了驻军部队？你和对方接触了吗？”
　　“已经接触了。”侦查二连的连长说道：“对方只有七个人。”
　　“我知道了。”苏天北想了一下，告诉对方：“你们在那里等着，不要把人带过来，我过去。”
　　挂断通讯之后，苏天北扫了一眼地图，看了下前面的地形，扭头对陆言说道：“老陆，你在这里盯着，让车队先不要动。前面有点情况，我过去看一眼。”
　　陆伯言点点头：“好，你注意安全。如果有意外情况，直接往山上跑。”
　　苏天北离开了自己的车队，带着警卫连，单独乘车向着前方行驶。
　　整个大部队也先停了下来，留在了原地，等候着下一步的命令。
　　五分钟后，苏天北带着警卫连，来到侦查二连所在的一处密林里。
　　“苏团！”
　　连长迎了过来，带着苏天北见了被他们发现的几名驻军的士兵。
　　苏天北打量着面前的这七个人，发现他们模样有些狼狈，身上也有一些土屑。
　　苏天北迈着大步走了过去，冲着他们问道：“你们几个什么情况？为什么会在这？部队番号是什么？”
　　“报告，我们是驻军第一军麾下125团的士兵，我是他们的排长李长顺！”
　　其中一名青年对着苏天北敬了个军礼，大声汇报：“我们奉命保护后勤部的家属向巴拿城进行撤离，中途遭遇到老墨地区叛军的袭击。我们的部队也被打散了，我一路逃到了山里，迷路了，走不出去。”
　　听到对方的话，苏天北眉头皱了皱，追问道：“你们没有携带通讯设备吗？”
　　李长顺摇了摇头：“我们已经呼叫了主力部队，但是联系不上他们。”
　　苏天北停顿了一下，扭头看了一眼四周，跟着又问道：“你们是在哪里遭遇到了袭击？”
　　对方答道：“是新莱方向。”
　　苏天北迈步走到近前，目光很谨慎地打量着这几个人。
　　这一路上，虽然的确有大规模的撤离部队，相互交叉，不好分辨彼此的身份。但是，大半夜突然碰到一伙人，还是警惕一些比较好。
　　苏天北想了一下，开口问道：“你们几个，归谁领导？”
　　李长顺立刻回答：“是机械作战团的常志友团长。”
　　苏天北点了点头，继续说道：“我一会儿去找他核实一下，你们先跟我们走吧。”
　　“好好好！”
　　李长顺松了一口气，很感激地说道：“谢谢长官，给您添麻烦了。”
　　苏天北扭头王回头，但转头的一瞬间，目光却看向了侦查二连的连长，接着他伸出手来，悄悄指了指对方腰间的军刀。
　　连长愣了一下，但几乎就是这一瞬间的功夫，就已经明白过来。
　　“几位，这边请。”
　　侦查连长迅速对着士兵们，暗中比划了一个只有他们明白的手势。接着，十几个人走了过去，领着那些驻军的士兵，就要带他们离开。
　　“谢谢，谢谢……”
　　这些驻军的士兵也没想太多，正要跟着众人往前走。
　　就在这时候，十几名侦察连的士兵突然从他们身后扑过来，拔出了雪白的军刀！
　　“呜呜……”
　　“噗呲！”
　　两个人一小队，一人捂住对方的嘴巴，另一人把军刀直接捅进了这人的脖子里。
　　在一阵呜咽声中，这些驻军的士兵喷着血，倒在了地上。
　　所有的动作干净利落，几乎都发生在眨眼之间。
　　李长顺没死，他被两名士兵按倒在地上。看见倒下的同伴的尸体，他瞪大了眼睛，惊慌地喊道：“你……你们想干什么？”
　　苏天北走了过去，直接撕开他的外衣，指着里面干净的衬衫，皱眉喝问道：“你们化妆也不注重细节，外面那么脏，衣领袖口这么干净？你骗谁呢？艹尼玛的，你们到底是哪个部队的，说！”
　　李长顺怔了一下。
　　就在这时候，旁边不远处的密林中，一名穿着吉利服的男子已经落位。他观察着远方，另一只手摆出了一个进攻手势。
　　潜伏在暗处的狙击手，立刻抬起了枪口。
　　下一秒，附近侦察连的暗哨突然传来了吼声：“有人进来了！”
　　听到这个声音，苏天北几乎是凭借本能，迅速后退了一步。
　　一枚子弹从密林中射了出来，那股热风擦着苏天北的身体飞了出去，打爆了后面一颗树干！
　　苏天北满头冷汗，立刻喊道：“快，通知老陆，所有人立刻上山！”

第一四零一章 遭遇战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区境内，某盘山道上。
　　远处枪声一响，坐在指挥车里的团参谋陆言，猛然间挺直了身体。
　　紧跟着，车上的通讯器响起了侦查二连连长急促的声音：“报告！我们遭遇了袭击！副团，你带人向山上撤离！”
　　陆言瞬间投入到作战状态，他拿着通讯器，切到了全团的频道，向着部队下令：“所有人听令，迅速掩护家属，向旁边的山上撤退！快！”
　　整个大部队都跟着动了起来，士兵们纷纷跳下军车，指挥着人群。
　　“快，所有人下车！”
　　“大家快跟上，步行向山上撤离！”
　　听到外面的动静，原本在车上昏昏欲睡的温晓柔猛然惊醒，她推开车门，望着外面乱糟糟的人群，一时间有些发蒙。
　　“嫂子！”
　　就在这时候，周同辉分开人群，奋力跑了过来，一把把她从车上扯下来，同时喊道：“快跑！”
　　“嗡嗡！”
　　众人头顶突然听到了一阵轰鸣的声音。
　　周同辉和温晓柔下意识抬起头来，向着天空望去。漆黑的夜色下，二十多架无人战斗机喷着尾焰破空而来，向着他们的方向进行着俯冲。
　　“躲一下！都躲一下！”
　　周同辉几乎处于本能反应，拉着温晓柔，直接跳进旁边一个土坑里，趴在了地上。
　　“咻咻咻！”
　　几乎就是一眨眼的功夫，这些无人战斗机丢下了炸弹，投掷到了山道上。
　　“轰轰轰！”
　　爆炸接二连三掀起，不少军车直接被炸翻，一时间死伤了不少人。
　　“啊啊！”
　　“救我！车着火了！”
　　惨叫声，哀嚎声不断响起。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，不少军车上架着的防空炮也开火了，对着空中一阵扫射，打出一排密集的弹幕。
　　“轰轰！”
　　好几架无人战斗机被直接打爆，化作燃烧的火球，向着地面不断坠落。
　　温晓柔晃了晃晕乎乎的脑袋，抬起头来看了一眼。整条道路上，已经化作了一片赤红色的火海，到处都是哭声，惨叫声，不绝于耳！
　　“滋啦啦！”
　　所有士兵的通讯器响了起来，接着传出苏天北沉稳的声音：“我是苏天北，大家不要慌，所有单位掩护家属，有序向山上撤离！”
　　就在苏天北远程指挥着众人的时候，在一处密林里，袁彪蹲在一棵树旁边，他的手下指挥着小型无人机，在空中进行盘旋。
　　通过热能量，无人机迅速锁定了苏天北所在的位置。
　　通过转播画面，袁彪看见了苏天北的脸颊，大喜过望，转头冲着倪欢说道：“情报准确，这次终于堵到大鱼了！通知各小队，准备进攻！”
　　这一次，袁彪带来的，不仅仅是自己那支精锐小队，同时还有一区的三百名海军陆战队成员。
　　一声令下，这些人迅速展开了行动，向着苏天北所在的方向展开了进攻。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　枪声，爆炸声随之响起，树林里立刻展开了激烈的枪战。
　　苏天北这边，手边只有侦查二连和警卫连，拼命抵挡着地方部队的进攻。他思考之后，立刻下令：“我们撤回去，和大部队进行会合！”
　　“封烟，掩护撤离！”
　　两名连长迅速执行命令，率领士兵们，纷纷抽出身上的烟弹，刷刷丢了出去。
　　“噗呲！”
　　一眨眼的功夫，在双方部队之间，一道浓密的烟墙迅速升了起来。
　　这两支连队，也是训练有素的部队，作战能力丝毫不比对方的精锐差多少。
　　他们一边对敌人展开阻击，一边掩护着苏天北他们向着大部队的方向进行撤退。
　　苏天北也没闲着，在离开之前，他掏出手枪，砰砰几枪，把刚才那几名被按着的驻军士兵都给击毙了。
　　事情已经到了这一步，留着这些人也没用了。
　　一边后退，苏天北一边喊道：“沿途铺雷，阶段性进行防御，别让敌人靠近！”
　　在苏天北他们撤退的时候，袁彪看了一眼无人机传回来的画面，立即大声喊道：“火力组压制，其他人跟我上，把苏天北给我留下！”
　　几名士兵迅速上前，架着RPG，冲着苏天北他们的方向发射了导弹。
　　“轰轰轰！”
　　一阵激烈的爆炸跟着响起，趁着这个功夫，袁彪带着所有的部队，沿着山道而下，一边射击，一边向着对方展开了冲锋。
　　“哒哒哒！”
　　枪声愈发的激烈，短短几分钟，双方都死伤了不少人。
　　密林中，苏天北听到两侧好像都有枪声，扭头冲着侦查二连的连长喊道：“配合照明弹！无人机升空！”
　　对方立刻领会了用意，迅速对士兵下达了命令。
　　“咻咻咻！”
　　一眨眼的功夫，伴随着数架无人机，十几发照明弹射上了高空，飞到了四周的密林里。
　　“砰砰砰！”
　　照明弹在空中炸开，一眨眼的功夫，周围的林子被照得亮如白昼，这一刻，所有敌人也都暴露在了无人机的侦查镜头下！
　　通过屏幕，苏天北看见不下三四百人的地方部队，顿时眉头紧皱！
　　光是一侧的敌人，就有这么多的数量，情况远比他想的严重。想到这里，苏天北拿起通讯器，冲着陆言喊道：“老陆！对方人员不少，而且装备精良！他们从东南方向过来的，目前还没有集结，被我们提前发现了！你赶紧派一个营的士兵过来，跟我们一起挡住他们！趁着这个机会，你带着家属赶紧走！”
　　陆言立刻回应道：“我知道了！你那边坚持住！”
　　与此同时，第一兵团前线镇压基地。
　　康鼎煌站在作战指挥室里，看着面前的大屏幕，拿着通讯器，向着屏幕里正在航行的第三舰队下令：“前沿部队已经确定了，他们撤退的大部队就在那里。立刻再派一批部队进行空降，务必给我吃掉他们！”
　　“收到！”
　　新莱地区，一座山脉后方。
　　吉尔曼站在军帐里，正要指挥下一次进攻。
　　“报告！”
　　旁边突然跑过来一名情报官，冲着他敬了个礼：“我部后方五点钟方向，发生了激烈交火！”
　　吉尔曼有点懵逼，忍不住问道：“什么情况，有人绕后攻击吗？”

第一四零二章 惨烈交火，难觅生机！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨境内，某山脉地带。
　　大量的军眷家属们在士兵们的掩护下，疯狂向着山上进行逃窜。
　　在他们后方的密林之中，枪声非常激烈，引起逃亡队伍的强烈不安，惨叫声和奔跑声也是此起彼伏的响彻着。
　　团参谋陆言跟在队伍的后方，看着慌乱的人群，立刻拿起通讯器，向着士兵们吩咐道：“一营！你们立刻向着团长的方向进行移动，给我顶住侧面的攻击，掩护大部队进行撤离！其他人，继续保护家属，不要管任何事情，迅速向山中前进！”
　　“一营收到！”
　　通讯器里传来了一营营长的声音，紧跟着，几百多人的部队迅速脱离了大部队，抱着自動步，穿过密林，向着苏天北的方向展开了支援。
　　几分钟后，密林另一侧。
　　袁彪蹲在地上，听到枪声更加激烈，同时顶在前面的突击队速度也慢了下来。
　　他感觉到来自正面的火力明显加大了，随即打开通讯频道，开始喊话：“观察手！立刻向我汇报敌方部队整体移动脉络！”
　　此时，在队伍后方，正通过几架多功能无人机进行侦查的观察手听到命令回话：“报告！对方派出了一个营的兵力，向我们正面靠拢，距离已经很近了！同时，敌方的主力部队，正在掩护单位后面，快速向着山上进行移动！从热能成像看，前沿人群比较散乱，应该是军人家属已经在我方的突袭下产生慌乱，正在无规则逃跑！”
　　听到这里，袁彪舔了舔干裂的嘴唇，迅速思考着应对方案。
　　密林对面，苏天北指挥着两支连队的士兵，正抵挡着敌人的进攻！
　　“哒哒哒！”
　　就在这时候，身后突然传来一阵密集的枪声。苏天北猛然扭头一瞧，发现后方钻出来密密麻麻的一排士兵，顿时精神一震，拿着通讯器喊道：“支援已经到了！所有人，迅速顶上去！一营，你们跟我一起向前压，把敌人逼退，为我们后方争取更大的撤离空间！”
　　“一营收到！”
　　通讯器里很快传来了回应，大批的士兵迅速向着苏天北的方向靠拢，跟着他一起向着密林的方向开火。
　　苏天北观察了一下战场局势，拿着通讯器，继续指挥着战斗：“一营，你们顶在前面！警卫连，侦查二连，你们从两翼展开进攻，向敌人进行包抄，你不压他们，他们就要冲上来！”
　　三支部队有序进行着调度，分成三个方向，向着敌人展开了反击。
　　一时间，枪声更加激烈，靠着人数优势，敌人进攻势头瞬间被阻拦下来，并且出现了大量的伤亡。
　　“哒哒哒！”
　　一阵枪声过后，几名海军陆战队的成员倒在了血泊里，但被同伴迅速救走。
　　袁彪观察着现场局势，再次命令道：“突击小队，不要跟敌人进行正面冲击，迅速向后撤退！狙击小队，注意火力封闭，不要击毙，改为击伤！”
　　“狙击小队收到！”
　　通讯频道里很快收到了回复。
　　下一秒钟，趴在远处高点上的十几名狙击手，立刻抬起大狙，对准地方士兵，几乎是一齐开火，展开了一轮攻击。
　　“砰砰砰！”
　　一排子弹破开空气打了过去，在一阵惨叫声中，顶在前方的一营，顿时有十几名士兵腿部，或者是手臂，肩胛骨中弹，纷纷倒在了地上。
　　“停止前进！进行火力封锁，注意掩护！狙击手，给我寻找对方的狙击点，想办法压住他们”
　　苏天北迅速下令，让部队暂时停下进攻节奏，同时开始思考对策。对方的部队里明显有个厉害的指挥官，临阵应变能力很强。
　　大部队向着密林里进行了一轮扫射，与此同时，那些倒在地上的伤员们被拽了回来，送到队伍后方进行救治。
　　趁着这个机会，袁彪的突击队迅速向后撤退。
　　不管是海军陆战队，还是特种部队，他们的单兵能力的确很强，在一些非常规任务中可以起到关键作用。
　　但是，一旦进入到这种正面战场的缠斗交火，这种部队就发挥不出最大的优势，因为人少打人多，火力差距是很难通过射击精度，战斗技巧弥补的。
　　在部队向后撤离的时候，袁彪继续冲着通讯频道里喊道：“联系空中支援，给我继续向敌方逃亡的先头部队进行火力压制！注意，目标是军方家属，不要进攻他们的主力部队，逼他们往回撤！给予精神恐吓！！”
　　“收到，正在联系！”
　　与此同时，苏天北他们后方的山脉上。
　　大批的军人家属，在士兵们的掩护下，正向着山上进行逃窜。
　　虽然士兵们在尽力维持着秩序，但这些家属们在之前的进攻中受到了惊吓，跑的非常零散，不少人甚至已经脱离了队伍，胡乱逃窜。
　　就在这时候，天空中突然传来了一阵气流的噪音。
　　“嗡嗡……”
　　众人抬头一看，之前飞走的十几架无人机再次折返，向着他们冲了过来。
　　“啊啊！”
　　“无人机又来啦！快跑！！”
　　人群顿时乱成一团，不少人因为恐惧，开始抱头乱跑。
　　“哒哒哒！”
　　无人机展开了一轮扫射，直接击杀了两三名跑在最前方的军人家属。
　　这一下，人群彻底乱了，恐惧在人群中弥漫，整支队伍不受控制地往后逃离。
　　“别慌，寻找掩体进行躲避！”
　　“快，快趴下！”
　　士兵们指挥着众人，试图控制秩序。
　　“大家不要乱，注意躲避天上的无人机！不要后退！沿着树木掩体进行撤离，他们没多少人，不要被吓回来……！”
　　陆言也拿着喇叭，冲着众人开始喊话。但此时此刻，人群已经乱了套了，根本就不受指挥。
　　“快，大家先躲一下！”
　　在人群乱成一团的时候，温晓柔却表现的相对镇静，她领着自己的公司的那些人躲进旁边一处岩石后面。
　　她虽然已经退伍，但毕竟也当过军人，从小在军营长大，心理素质不是一般姑娘可以比拟的。
　　“晓柔姐，花，花花没跟上来！”
　　一名同伴惊慌失措地喊道，温晓柔回头一看，发现队伍里一名小姑娘吓得两腿发软，坐在了地上，没能跟上队伍。
　　“嗡嗡！”
　　无人机已经越来越近，温晓柔毫不犹豫，立刻冲着大家喊道：“你们快躲进去！”
　　说着，她自己却跑了起来，冲到小姑娘身边，一把抱住她，往旁边一跃，趴在了地上。
　　二人摔在旁边的草丛里。
　　“哒哒哒！”
　　无人机已经贴了过来，向着人群展开了一轮扫射！
　　两名家属躲闪不及，身体就跟纸糊的一样，瞬间被子弹给撕碎，化作一团血雾散落在四周。
　　“快……快逃……”
　　温晓柔拍了拍头上的灰尘，趁着无人机在空中盘旋的机会，拉着小姑娘想要离开这里。但她脚下忽然一软，差点又摔倒在地上。
　　刚刚一跳，不小心扭伤了脚腕，此时动一下都疼的厉害。
　　“嗡嗡……”
　　无人机的声音再次靠近，温晓柔脸色煞白，额头全是冷汗，怀里的小姑娘更是吓得抖成了一团。
　　“嫂子！”
　　就在这时候，已经跑出去很远的周同辉发现温晓柔他们不在，又赶忙折返了回来。看见温晓柔脚受伤，他急忙说道：“快，我扶你走，赶快离开这里！”
　　刚扶起温晓柔，往前面走了两步，身后忽然传来一声气流声！
　　周同辉猛然回头，看见一枚飞弹向着他们的方向飞来！
　　周同辉想都没想，几乎出于本能的用尽所有的力气，一把推开了温晓柔和那名小姑娘。
　　二人身体摔在了前面的岩石后面，而下一秒钟，那枚飞弹落在了周同辉身后不远的地方。
　　一团火焰冲天而起，大地猛然颤抖。
　　周同辉处在爆炸范围之内，身体被整个掀飞了出去，咕咚一下摔倒在地上。他半边脸都在冒着白烟，身上到处都是血迹。
　　“啊啊！！”
　　周同辉痛到了极点，躺在地上来回打滚。
　　“同辉！”
　　“别过来！”
　　周同辉疼的在地上打滚，但还在喊着：“趴在那里别动！别动！！”
　　天空中，无人机正在盘旋，准备着下一轮进攻。
　　地面上，温晓柔两眼通红，被几名同伴拉着，继续躲在岩石后面。
　　密林方向，苏天北指挥着队伍，继续向着不断后退的敌人发动攻击。
　　随着双方不断交火，他感觉到敌人的这支队伍非常难缠。对方的思路非常清晰，根本不跟他们进行正面接触，只是不断进行着远程骚扰！
　　“滋啦！”
　　通讯器突然响了几声，紧跟着，陆言的声音响了起来：“苏团，我们正面遭受到了空袭！军人家属都慌了，不停地往后跑。整个撤离队伍的阵型已经乱了，根本控制不住！”
　　苏天北攥紧了拳头，忍不住骂道：“艹踏马的，必须想办法保住这些军人家属，他们都是驻军高层的家里人，一旦被抓，后果不堪设想！”
　　正愁眉不展的时候，苏天御望着黑乎乎的山头，突然灵机一动，赶忙冲着通讯器喊道：“老陆老陆！立刻帮我联系老墨官军那边！快！！”

第一四零三章 联系黑水军团！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨边境，山脉地区。
　　周围的枪炮声此起彼伏，到处都是燃烧的火海，双方都出现了大量的伤员。
　　与此同时，空中部队不断向着军人家属进行着袭击，导致整个队伍乱成一团，不受控制地四处逃跑。
　　在这期间，苏天北一边指挥着战斗，一边让人不断跟老墨官军方面进行连线。
　　面对现在这种困局，苏天北急中生智，想赌一把。其实要面对正常战斗，那以苏天北性格，经历和履历，他谁都不虚，指挥可能会差点，但决死一战的魄力是肯定有的。
　　但此刻，他手中要保护的军眷家属实在是太多了，以他现在手中的兵力，没办法做到在面对一支精锐部队攻击，以及空中武力支援的情况下，还能妥善的保护好这些家属。
　　因此，现在唯一破局的方式，就是迅速脱离战斗，不能硬干！
　　在苏天北刚进入这片区域的时候，他听到过山脉对面是有激烈的枪声的，为此还跟老陆聊过。
　　既然有枪声，就说明在对面有一场战斗。从地图上看，在那片区域作战的应该是巴拿城派来的黑水军团。
　　既然如此，死马当活马医，苏天北想要请求黑水军团的帮助，向他们展开支援，尽快摆脱敌人的纠缠，顺利掩护军眷家属大部队离开。
　　很快，他和赵巍虎取得了联系。
　　与此同时，袁彪蹲在一颗树后，观察着战场局势。
　　由于苏天北的第一营进行的支援，导致他的突击队不得不暂时后撤，影响了进攻计划。
　　看了一眼手表，袁彪扭头冲身旁的副队长倪欢问道：“老倪，支援部队到哪了？”
　　“我问一下！”
　　倪欢语气急促，立刻跟舰队进行联络。大概一分钟后，他结束了通讯，向袁彪喊道：“舰队指挥官进行了确认，支援部队已经到了，目前在指定地点上空，正准备进行空降！”
　　袁彪想了一下，立马吩咐道：“老倪，咱们两个迅速跟支援部队汇合，到时候各带一支队伍，呈扇形向着敌方前沿溃逃的军眷家属进行合围，不要让他们冲出去！”
　　“明白！”
　　倪欢点点头，迅速向下布置战术。
　　很快，二人带着小股部队离开了队伍，把大部队留下来继续佯攻，牵制苏天北他们。他们则悄无声息地从两侧绕路，向着军眷家属们逃走的方向展开奔袭。
　　另一边，苏天北和赵巍虎取得了联系，在对方的帮助下，他们成功跟黑水军团的通讯频道进行了对接。
　　苏天北拿着通讯器，语气急切地问道：“我是驻军122独立团的团长苏天北！在302高地进行战斗的是你方部队吗？”
　　很快，通讯频道里传来了一个沉稳的声音：“我是黑水军团，代理军团长吉尔曼！目前在进攻302高地的部队就是我们。我们已经听到了后方传来的枪声，考虑到有可能是敌人部队进行的包抄，所以已经派出了两个营的兵力，越过山脉，正在靠近你方部队。如果有需要，我们将继续对你们进行支援！”
　　听到这句话，苏天北压抑的内心瞬间亢奋起来，幸好对方部队听到了枪声，已经派出了部队过来。这样一来，大大减少了对方赶到这里的时间，给了他们一个提前量。
　　这个消息相当于给苏天北打了一针鸡血，他拿着通讯器，激动地说道：“感谢兄弟部队！我立刻共享我们的实时位置，让双方部队尽快汇合！请做好准备，接应我方撤退人员！”
　　双方挂断了通讯，苏天北再次联络陆言，对他下令：“老陆！302高地的黑水军团已经对我们展开了支援！你这边必须不惜一切代价，沿两翼保护军眷家属，继续向山上撤退！只要翻过山脉，就能摆脱敌人的围剿！同时，让侦查兵携带单兵防空火力，注意拦截对方的空中支援，防止无人机再偷袭军眷家属！”
　　“收到！”
　　一切布置完毕，陆言掩护着大部队，继续向着山上撤离。他们距离前来援助的黑水军团，还有一定的距离。
　　与此同时，袁彪也已经和接近五百余人的空降部队完成了集结，分成两股，按照事先预定好的战术，向着掩护军眷家属的部队展开了剿杀。
　　“哒哒哒！”
　　枪声不断响起，战争打的非常乱，但胜利的天平却向着袁彪这边倾斜。
　　主要是袁彪的打法非常鸡贼，也非常恶心。他沿途进攻，对敌人的士兵只击伤，而不是击杀。
　　这种战术，就导致陆言这边的部队，一名士兵到下，就要有两名士兵去营救战友，以此来延缓大部队的撤离速度。
　　就在这时候，通讯频道里响起了观察手的声音：“报告！我们在侧面发现了重要目标之一！”
　　听到这话，袁彪立刻吩咐道：“先不要动他们，给我报位置，我现在就过去！”
　　作战仪上很快亮起了红色的标记，袁彪一摆手，带着自己的部队，迅速向着目标所在的地方进行靠拢。
　　山脉上，陆言指挥着部队，在受到围剿之后，就迅速做出判断，让部队以排为单位，掩护着军眷家属向着山上继续撤退。
　　因为他们部队比较分散，而且已经撤离了有一段时间，这样也给袁彪他们的合围增加了难度。
　　很快，就有不少的人已经翻过了山头，跑向了黑水军团赶来的区域。
　　陆言听着下面部队不断传来的汇报，感觉完成撤退的希望已经近在眼前了。
　　就在这时候，一名军官快速跑到了陆言身前，冲着他敬了个礼，迅速说道：“报告参谋长！华同会的副会长周同辉，还有温晓柔小姐落在了队伍后方！根据我们收到的消息，他们两人都受伤了！负责保护他们的三排，已经在请求支援了！”
　　陆言停顿了一下，反应很快的回应道：“立刻派出一个连过去，对他们展开营救！记住，千万不要在通讯频道里瞎喊，这件事不要让团长知道，明白吗？”
　　二人话音刚落，通讯频道里突然响起一个急促的喊声：“报告！我是二营三连一排排长刘权庆！我们在保护周先生，还有温小姐的路上遭遇到了袭击，目前被堵在了山路上！敌方火力很强，请求支援！重复一遍……”
　　陆言一脚踹在旁边的石头上，气得骂道：“踏马的，这个傻子！谁让他喊的！快，赶紧派人过去，把人给我救出来！速度！”
　　话音刚落下不久，陆言眼睁睁看着苏天北带着自己的警卫连，火急火燎地从侧面的方向赶了回来。
　　因为苏天北一直是在侧面中后方进行着指挥，所以距离他们这边的方向并不远，赶回来的速度也很快。
　　在见到陆言的那一刻，苏天北满头冷汗，非常急迫地问道：“老周他们被堵里面了吗？赶紧把位置告诉我，我带人过去营救！”
　　陆言急忙拦住他：“你别去，我替你去！”
　　苏天北却甩开他的手：“别废话，你继续带大部队撤退！我去救他们回来！！”

第一四零四章 我错了！你们走啊！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　陆言之前不想报告，就是因为他了解苏天北的性格，所以才阻拦道：“你是团长，你要坐镇大局！周先生那边交给我，我去营救！”
　　苏天北却摆手说道：“不用！！老周的位置太高，他不能出事！还有晓柔，她是明远的未婚妻，她要有个三长两短，我怎么跟明远交代？！而且，大部队都在撤退，你现集合人回去，那要等到什么时候？黄瓜菜都凉了！”
　　“团长！”
　　陆言还想劝，苏天北已经冲着打开了作战仪，锁定了那个作战排所在的方向，接着冲着身旁的警卫连一摆手：“跟我走！”
　　“刷刷！”
　　警卫连一百多人，全都扛着自動步，沿着弯曲的山路，向着目标所在的方向展开了奔袭。
　　陆言叹了口气，他知道自己拦不住苏天北，只好带着身边的士兵，跟着一路冲了过去。
　　此时，在山路上。
　　一处岩石后面，一个作战排的士兵们正端着枪，拼命抵挡着敌人的进攻。
　　已经不知道抵挡了第几轮的火力，周围已经躺下了不少战友的尸体。整个排只剩下六七个人，靠着岩石，红着眼睛继续战斗，
　　温晓柔一脸担心，正在照顾重伤的周同辉。
　　此时周同辉身上都是鲜血，左侧脸颊被炸开，意识有些模糊。
　　“哒哒哒！”
　　排长向着外面一阵扫射，同时喊道：“温小姐，周先生，你们放心，援军很快就到！”
　　周同辉恢复了一些意识，喃喃说道：“不……不能支援……”
　　山路下面，苏天北带着警卫连，向着山上一路奔袭。
　　一边跑，苏天北还在一边指挥着：“队伍保持分散，不要太过集中！把手雷都拿出来，向隐蔽点进行投掷，防止敌人布置狙击点！”
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　枪声，手雷爆炸声此起彼伏，队伍几乎没受到什么阻碍，很顺利地打了上去。
　　苏天北感觉这次的进攻，比他想的更加容易，于是开始观察着周围的密林，心里莫名有点慌。
　　与此同时，在一处隐蔽的密林里。袁彪趴在地上，抱着一把大狙，边瞄着山下的方向，边声音沙哑地说道：“所有人都不要动，就算手雷落到脑袋上面，也不准起来！把我的位置向全队进行共享，所有人，慢慢向着我的方向靠拢！”
　　“收到！”
　　通讯频道里传来了回应。
　　在不远处，只有七八名海军陆战队的成员，正端着枪，继续向着周同辉他们所在的岩石进行着火力压制。
　　“轰轰轰！”
　　又是一阵手雷开路，苏天北率领部队，已经靠近了密林的方向。他往前面望了一眼，发现岩石附近只有一个火力点在进行攻击，虽然很担心老周的安全，但还是迅速做出了反应，摆手说道：“停止前进！”
　　整支部队立刻停了下来，端着枪拉开队形，等待着下一步的命令。
　　苏天北扫了一眼周围，再次下令：“情况不对劲，给我往树林里放照明弹！”
　　一排士兵拿起信号枪，迅速向着前方的密林打出十几发照明弹。
　　“咻咻！”
　　这些照明弹迅速升空，眨眼把整个密林照的如同白昼一般！
　　但是密林中依然看不见任何身影，只有地面上的杂草在随风摆动。
　　这时候，陆言走了过来，语气急迫的冲苏天北说道：“团长，还是让我去吧！你知道周先生重要，敌人也知道！整支部队还需要你的指挥，不能中了敌人的圈套！”
　　苏天北看着岩石的方向，知道周同辉他们近在咫尺，于是咬了咬牙，冲着另一名军官说道：“让周边保护军眷的士兵，暂时放下手里的事，给我往这边增援！必须给我把人给我救回来！三排，四排，你们把枪口向后，把口子给我收住，保护我们一会儿从这里撤出去！其他人，准备跟我冲一波！”
　　手下的士兵们迅速展开行动。
　　等部队准备完毕之后，苏天北拎着自動步，大手一挥：“一排，二排，在前面进行排查！剩下人，跟我冲！”
　　整只警卫连立刻展开了行动，前面有人开路，后面的士兵跟着拉开，不断向着岩石所在的方向进行推进。
　　就在他们行进到一半的时候，趴在密林里的袁彪看到人已经来了，毫不犹豫，端着大狙扣动了扳机。
　　一枚子弹破空而来，瞬间击穿了前面一名负责探路的士兵的身体，把他胸口击穿，整个人跟着倒飞了出去。
　　子弹贯穿，打爆了后面一颗树的树干。
　　看到士兵倒下，苏天北迅速做出了反应，高声喊道：“有狙击手！立刻封烟，挡住敌人视线！”
　　“刷刷刷！”
　　警卫连的士兵们迅速抽出腰间的烟弹，厚厚的烟墙跟着升了起来，挡在双方之间。
　　在完成一次击杀之后，袁彪扯嗓子喊道：“给我收口！他们的增援到来之前，必须把苏天北给我留在这，这是最后的机会了！”
　　“哒哒哒！”
　　双方隔着烟墙，开始了激烈的交火！
　　苏天北率领队伍，虽然在第一时间做出了反应，但由于对方设置了埋伏，火力网非常密集！他们向着前方冲锋了两次，报销了两个排的兵力，依然没能冲破敌人的防御网！
　　地上留下了大量的尸体，鲜血顺着山坡向下流淌。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰！”
　　猛烈的枪炮声，把昏昏沉沉的周同辉再度唤醒。他强打精神，向着岩石外面望去，发现苏天北正率领部队，拼了命的救他。
　　周同辉心中出动，他虽然不太懂军事，但脑子绝对没问题，知道敌人留他在这里的目的是什么。
　　于是，周同辉拿出自己所有的力气，扯着嗓子向外喊道：“天北！别他妈过来！我周围全是人！他们留我在这，就是为了故意钓你出来！”
　　喊完之后，周同辉大声咳嗽起来，甚至咳出了鲜血。
　　双方近在咫尺，苏天北听到了同辉的喊声，心急如焚，咬着牙吼道：“你不要动，不要喊话，等我救你出来！”
　　说完，他扭过头去，冲着周围的士兵们喊道：“兄弟们，再踏马跟我冲一次，就差一口气了！”
　　“咔嚓！”
　　话音落下，苏天北撸动枪栓，亲自拎着自動步，就要带着部队向前冲！
　　陆言冲过来，一把抱住他，把他扑倒在地上，几乎崩溃地冲着他吼道：“你还没看出来吗？已经救不回来了！难道你踏马想去送死吗？给我醒醒啊，你是独立团团长，苏天御的弟弟！如果你死了，部队谁来指挥？我们拿什么换你？！你踏马给我冷静一点！！”
　　与此同时，周同辉看着周围倒下的尸体，也崩溃了，流着眼泪哭喊道：“不要过来了！是我的错，我信任错了人，才把这些敌人给引过来的！天北，我求你了，你……你回去吧，这些军眷不能丢！”
　　懊悔，痛苦，绝望……
　　各种负面情绪充斥在周同辉的心里，以他的智商，已经猜出来问题在哪儿了。
　　听到周同辉的喊声，苏天北一拳重重砸在了地上！陆言拉着他，大声喊道：“团长！我们的任务是护送军眷家属！我们要保证他们的安全！别在这里等死了，跟我走啊！！”
　　看到敌人的部队迟迟没有冲锋，袁彪感觉到事情有变化，立刻对着通讯频道喊道：“所有部队，不惜一切代价，给我加大力度围剿！就差一口气了，给我按住他！”
　　周围的部队不在进行隐藏射击，纷纷从藏身点冒头，向着苏天北他们的部队围了过来。
　　陆言知道不能再等了，他扯着两眼通红的苏天北，生生把他拽走！同时，他冲着士兵们命令道：“负责收口的两个排，给我顶上来，掩护我们撤离！”
　　部队再次做出调整，士兵们边打边退，向着山下开始撤离，与侧面的一营进行汇合。
　　“……”知道已经失去了营救的机会，苏天北只能含恨放弃，跟着部队从这里杀出重围。
　　在逃跑的时候，身后依稀还能听见周同辉的喊声：“走……赶紧走……”
　　苏天北转过头，不甘心地望着岩石的方向，紧紧攥住了拳头，关节攥的发白。
　　三分钟之后，枪声逐渐远去。
　　岩石这里，一直在苦苦抵抗的警卫排被射杀殆尽，只剩下一名年轻的士兵靠在岩石上，继续射击。
　　一声枪响，士兵脑袋爆出血雾，倒在了地上。
　　温晓柔和周同辉也躺在地上，看着密密麻麻的海军陆战队，正迅速向着这边围了过来。
　　周同辉咬着牙，拖着自己沉重的身体，从旁边的地上捡起一把手枪。
　　他知道自己的级别，被俘之后会面临什么，所以想到的是自杀！
　　就在这时候，一记闪光蛋扔了过来，猛地炸开！
　　一片白光闪过，周同辉眼前白茫茫的一片，整个人懵在了那里。
　　老墨地区，一架飞机在安全地点降落，机舱门敞开，一阵冷风吹来，刚刚抵达的苏天御，突然眼皮狂跳，心中升起一股烦躁的情绪……

第一四零五章 一个选择！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨境内，某山脉区域。
　　在抓住了周同辉，温晓柔等家眷之后，袁彪带着率领海军陆战队，继续向苏天北团逃离的方向展开了追击。
　　但沿途的山路上，到处都是对方留下来断后的士兵，以及铺设的隐藏火力点，这让袁彪的突击小队每前进一步，都要出现难以控制的战损，大大阻断了他们的推进速度，陷入到了绞肉战之中。
　　“哒哒哒！”
　　“轰轰轰！”
　　枪声，爆炸声，在山道上不断响彻。到处都是燃烧的火焰，遍地全是双方的尸体。
　　袁彪指挥着部队，准备扩散小队辐射范围，分散向前推进。但就在这时候，通讯频道里响起了观察手的声音：“报告！我方发现了黑水军团的踪影，他们派出了两个营的部队，已经越过山脉，即将与苏天北的部队对接！”
　　听到观察手的汇报，袁彪眉头紧皱，明白继续追击的可能性已经很低了。
　　前面不知道还有多少的士兵在阻挡着自己，现在黑水军团又加入了战斗，自己这些兵力没办法有效打击对方。同时，他这边抓到了一些军眷家属，以及两位非常重要的目标，收益是可以接受的。
　　袁彪这个人狠就狠在，进攻时不犹豫，该走的时候也绝对不恋战，他在战场上冷静的像是一台机器。
　　短暂思考一下，袁彪呼叫了舰队对他们进行了空中支援之后，迅速退出了这片战场。
　　与此同时，苏天北带着自己的部队，掩护着家眷们，沿着山路不断地奔袭。
　　就这么不知疲惫的跑了许久，前方的林子里，出现了密密麻麻的部队，身上全都穿着黑水军团的军服。他们拿着军用探照灯，开始向这边打出信号。
　　通讯器里已经响起了侦查员的声音：“报告团长！前方是黑水军团的部队，正在与我方传递信号，进行对接！”
　　在听到汇报的那一刻，苏天北紧绷的身体突然松弛下来，体内最后一口撑着他的力气也迅速消失，整个人噗通一下，一头躺在了地上。
　　“团长！”
　　陆言急忙带着几名警卫，走了过来，把苏天北搀扶了起来。
　　此时，苏天北面色苍白，身体微微颤抖，脑海中不断缠绕着临行之前，周同辉向他呼喊的画面。
　　越想心中越难受，眼圈不由得变得透红，虽然他一直与孔正辉，周同辉的关系，并不算特别亲密，但那也是一块杀出来的老兄弟啊，他一直认为，内部有矛盾是正常的，亲兄弟还吵架呢，关键时刻要一致对外。
　　事实上，周同辉刚才的反应，也是一样的……
　　一股愤怒感又洋溢在心头，不可抑制地沸腾起来！
　　他看着头顶漆黑的夜空，压抑着内心的情绪。
　　在确认了苏天北的状况之后，团参谋陆言展开了行动，开始下达命令，让部队在跟黑水军团对接的同时，迅速去核实军眷家属的人数。
　　士兵们开始排查人数，与此同时，军眷家属们都瑟瑟发抖地坐在林子里。这一战，让他们惊魂未定，心里充满了恐惧。
　　所有人身上都非常狼狈，遍布灰尘，不少人在逃跑的时候还受了些伤，正在接受救治。
　　“小宇，小宇你在哪啊？”
　　“呜呜呜，妈妈……”
　　有些家属在哭喊着，寻找着自己的家人。整片林子里，都充斥着一股压抑又悲伤的情绪。
　　过了一会儿，陆言走了回来，蹲在地上，对躺在那里的苏天北汇报：“苏团，我清点了一下军眷家属的人数。目前一共有二十五名家眷不见踪影，根据现场信息，确认死亡的有十三人，其余人全部失踪，很可能已经被敌人抓捕了。”
　　对于一个足足有近四百多名军眷家属的队列来说，这一次遭遇了埋伏和突袭，仅仅只损失了二十五人，其实是可以接受的。
　　但苏天北此时内心依旧十分愤怒，不解，但还是努力控制着自己的情绪，缓缓起身，冲着陆言吩咐道：“派出两支小队，在我方部队后面接应，如果有人追上来了，要第一时间救援。”
　　陆言点点头，迅速开始调动部队。
　　苏天北则重新站起来，掏出手机拨了个电话。
　　很快，电话接通，顾佰顺的声音响了起来：“喂？”
　　苏天北开门见山地说道：“佰顺，我这边遭遇到了袭击，孔正辉叛变了，泄露了我们的信息。”
　　听到这话，顾佰顺明显怔了一下，没有说话。
　　苏天北拿着电话，谨慎地嘱咐他：“你通知沿途的撤离单位，对所有的随行人员进行筛查。所有协会的人，以及和孔家有关系的人，必须严格排查，并且要收走他们的手机，禁止与外界联络。尤其是重要的高干撤离部队，必须进行严查！”
　　“好，我知道了。”顾佰顺也反应过来，立刻关心地问道：“你那边情况怎么样？”
　　苏天北沉默许久以后，咬着牙说道：“同辉，温晓柔……还有二十五名军眷家属出事了……”
　　顾佰顺懵了，再度陷入了沉默。
　　苏天北的判断是有根据的，周同辉交给他手机的时候，提到了孔正辉，而那是整个撤离团，在晚上的时候，唯一一次与外界联系，所以很多事情不难判断。
　　半个小时后，龙城。
　　四十多辆军车迅速移动，畅通无阻地穿过了一区的占领区，最终缓缓抵达了第一兵团的前线镇压基地。
　　在一栋大楼前，一区的士兵军装整齐，列队欢迎，展现出很高的接待规格。
　　“吱嘎——”
　　车队缓缓在大楼前停下，车门推开，孔正辉从车上走了下来，目光有些复杂地看着面前这些欢迎他的士兵。
　　士兵们自动分成两列，站在两旁，为孔正辉让出了一条通道。
　　与此同时，康鼎煌为了孔正辉，也刚从反叛军基地那边赶回来。他带着吕振，很热情地走了过来，主动伸出了手掌，同时嘴里恭维地说道：“孔会长，欢迎你的到来！我代表龙城千万民众，对你为龙城的和平统一做出的贡献表示感谢！”
　　这话是康鼎煌这个人，能说出来最肉麻的话了。
　　孔正辉表情僵硬的笑了笑，和康鼎煌握了握手，同时说道：“龙城这场战争，是该结束了。”
　　“孔会长你好，我是吕振，华人兵团的秘书长，很高兴你能加入我们。”
　　“你好……”
　　跟双方见面寒暄之后，孔正辉看着面前面露喜色的二人，想了一下，试探着问道：“那边情况怎么样？”
　　康鼎煌盯着孔正辉的眼睛，笑呵呵地说道：“很遗憾，贼首苏天北得到了黑水军团的支援，没能把他抓捕落网。不过，华同会的副会长周同辉，以及余明远的老婆温晓柔，被顺利抓捕归案。”
　　听到这话，孔正辉明显怔了一下，脸色煞白。

第一四零六章 六子归来，调整方向！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里十一点半，苏天御秘密抵达了瓜达地区外围的一处指挥部里。
　　指挥部位处在一座荒山之中，这里地形崎岖，密林众多，非常隐蔽。
　　这样一来，大大降低了被敌方侦察机搜索到的概率。毕竟现在老墨官军这边的制空能力，相比于一区较差，只能用藏的方式，来保证指挥部的安全。
　　苏天御回来的消息，也很少有人知道，除了一些高层之外，大部分人还没有接到相关通知。
　　赵巍虎，费平生此时都在这个指挥部里，二人亲自出来迎接了苏天御，见面之后忍不住一番唏嘘。
　　赵巍虎看见苏天御消瘦了很多，气色也不太好，忍不住一阵心酸，上前重重抱了他一下，接着说道：“……你这一趟不容易啊！”
　　苏天御也很感慨地说道：“鬼门关前走一遭，不过还好，该办的事情都办了，结果比较理想。”
　　费平生也上前跟他拥抱了一下，有些激动地说着：“回来就好，回来就好啊！走走走，咱们快里面说吧！”
　　众人说着，迈步走进了用树叶和杂草盖着的军账之中。
　　此时，四周还时不时能听见激烈的枪声，整个瓜达地区的战斗还在继续。
　　等进了军账之后，费平生看着仍然有些虚弱的苏天御，忍不住关心地说道：“小御，我看你这伤也没好利索，还往前线跑什么。要我说，你直接坐飞机去巴拿城，遥控龙城方面，这边有我们。”
　　苏天御长叹一声：“现在所有的希望都押在这边，要是回巴拿城，我得被活活急死。”
　　“也是。”费平生点点头，也没再多劝。
　　三人说着，迈步走到了桌子前，纷纷坐了下来。
　　苏天御也没有时间跟大家继续嘘寒问暖了，直接开门见山地问道：“现在的情况怎么样了？”
　　赵巍虎也神色一正，指着桌上摆着的沙盘，向苏天御介绍着现在的局势：“你看这边，这里是瓜达地区，目前莫德阿蒙率领的西部军事联盟就龟缩在这个位置。他们反抗的程度，要比我们预想中的更加激烈！虽然外围的部队已经打完了，不少部队变成了溃军，向着其它地区开始逃散。但是在核心位置，仍然有五六万的主力，靠着这一代的有利地形，继续进行防守。与此同时，巴伊亚乔率领的反叛军，已经从我们后方摸上来了，目前即将跟莫德阿蒙的残部形成夹击之势，略微有些棘手。”
　　苏天御看着沙盘，眉头紧皱，忍不住说道：“这里的战争局势，关系着整个龙城的命运，我们必须尽快解决这个问题！”
　　赵巍虎跟费平生都点了点头，大家抽着烟，都在脑海中思考着对策。
　　苏天御想了一下，又扭头问道：“龙城方面呢，情况如何？”
　　赵巍虎抽了口烟，继续说道：“龙城方面，很难在外围形成有效防御，一区的主力部队已经进城了，一晚上就打下了不少的占领区。目前部队按照你和高层制定的战略方针，化整为零，正以游击战的方式跟一区进行着战斗。干部家属，军眷家属和高层领导都已经撤出了龙城，目前进入到了老墨地区，随后就会转去巴拿城。”
　　苏天御急忙追问：“那撤离情况呢？”
　　赵巍虎停顿了一下，其实在苏天御还没抵达的时候，他就已经接到了苏天北的电话，得知了军眷家属护送部队遇袭，周同辉和温晓柔被抓捕的消息，也知道孔正辉叛变了。
　　但是，考虑到苏天御刚回来，尤其他现在这个身体状况也不太好，所以思索再三，还是把这个消息暂时隐瞒下来。
　　想到这，赵巍虎和费平生快速交换了一下目光，紧跟着开口说道：“撤离部队还算顺利，没什么问题。”
　　苏天御才刚落地不久，并不知道自己二哥遇袭的事情，于是点了点头，目光重新落在沙盘上，指着新莱地区那边问道：“黑水军团在这边打的怎么样？”
　　赵巍虎声音洪亮了不少，指着沙盘说道：“那边打的挺不错的，眼下已经推进到了新莱地区的城区附近了。不过，还没有拿到什么有分量的东西。”
　　黑水军团虽然装备精良，但毕竟军团人数有限，在这种城市攻防战里，短时间内很难形成绝对控制。
　　想到这里，苏天御紧盯着沙盘，不由得说道：“现在能让莫德阿蒙崩溃的，就只有这个新莱地区了。必须想想办法，迅速控制这个地区，切断莫德阿蒙与后方的联系。大本营一丢，他们的溃败速度将不可阻挡。我觉得，不要继续死啃莫德阿蒙摆下的王八阵了。咱们现在也没有制空权，空中部队很稀缺，想从外面打很难。还是重点拿新莱地区做文章比较好。把莫德阿蒙的老家打崩了，让那些跟着他的军阀们感觉到自己的老窝要被人掏了，让他们从内部开始出现问题！”
　　“嗯，就目前来看，搞新莱地区的效果是最好的。可惜我们战线拉的太长，短时间内恐怕很难取得什么结果。”赵巍虎很客观地分析着。
　　苏天御苦思冥想，忍不住叹息一声：“唉，要是新莱地区有个炸点就好了……这样通知王定远，让他调动一部分精锐主力，给我掉头，迅速平定新莱！”
　　情况介绍完，赵巍虎喊来了参谋团，众人围在沙盘旁边，针对新莱地区展开了讨论。
　　与此同时，新莱地区。
　　邢尧站在一处建筑物后面，听着四处传来的枪声，心态有点炸裂！
　　原本，他通过抢来的一部敌人电台，接收到了情报，准备率领第四加强营的兄弟们前往057号军备厂，打一网大鱼。因为根据他的作战经验判断，那里一定存在敌军想要重点防护的人员，甚至可能城内的指挥所，就在那里。
　　不过没想到，他们刚刚抵达新莱地区边缘，突然在城区里遭遇到了一伙溃军的拦截。
　　对方也不知道吃错了什么药，打法非常顽强，而且不依不饶，甚至对他的部队造成了一些伤亡。
　　想到这里，邢尧忍不住拿起通讯器，喷着吐沫星子喊道：“侦察一连！你们踏马的跟一伙溃军较什么劲！不要理那帮疯狗，给我从侧面绕一下，快速通过这片区域！你们竖起耳朵听听，四周的都在响枪，包括我们背后的黑水军团，也在响枪！这么乱的战场，再不冲过去，连汤都没啦！给我快点！我们的目标是057军备厂！”
　　“收到！”
　　侦查一连的连长立刻回应。
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　康鼎煌坐在自己的办公室里，正跟华人兵团的总司令进行通话。
　　电话中，对方声音沉稳地说道：“既然孔正辉已经交了分量足够的投名状，那就拿他树立典型。我跟上层已经开完会了，龙城维安会会长的位置，就交给他来坐吧。”

第一四零七章 搂草打兔子！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　康鼎煌拿着电话，缓缓点头。
　　其实，对于上层这个决定，他并不没有任何的意外。因为从严格意义上来讲，孔正辉是这么长时间以来，老黎团队的行政派系中，第一个，也是唯一一个叛逃出来的绝对核心成员。
　　他跟王家，跟商家，跟张训臣都不太一样。
　　王家，是华同会成立的时候，才融合进去的一支武装，本身就没什么黎系的烙印。
　　商家呢，其领军人物商耀，虽然曾经是警务署署长，也算得上是实权人物。但因为驻军的药品案，被牵连其中，早早就落了马，从核心团队中被排除，分量并不太够。
　　张训臣，他是驻军方面的核心人物，在行政派这边更谈不上有什么影响力，他也不算是坚决反对一区的军政人士。
　　唯独孔正辉，他是一开始就跟在老黎团队的元老级人物，也是华同会的重要组成人员之一，在行政派系，以及团队内部都有着很强的人脉和影响力。
　　他是协会的五元老之一，不管是资历，还是过往履历，他都是黎系“造反武装”的旗帜性人物。
　　这样的绝对核心都愿意“弃暗投明”，这其中有着很重要的政治意义，以及正面的宣传效果。所以一区高层才如此重视他，希望把他树立成典型，以此宣扬这场战争的正义性和必要性。
　　结合以上重重因素，康鼎煌也赞同这样的思路，于是在电话中说道：“是，汪司令，我会通知他的。”
　　汪司令再三叮嘱道：“小康啊，孔正辉的叛变价值千金，你一定要做好几件事情。第一，他的家人必须进行严密保护，并且尽快送到一区这边。他们想住在哪个城市都可以，任由他们挑选。在保障他们安全的同时，给与绝对的自由！其次，既然已经纳了投名状，就让孔正辉立刻投入工作，让他发挥在龙城的人脉作用，不管是策反，还是暗杀，必须尽快完成下一步的内部渗透任务。具体方案，由你们两个来商议完成。”
　　康鼎煌点了点头，立刻说道：“明白，我立刻去办。”
　　“嗯，去吧。”
　　二人结束了通话，康鼎煌迈步离开了办公室。
　　与此同时，新莱边缘地区。
　　某街区上，整个加强四营的部队分散成了几股部队，正分散着突围。
　　邢饶带着一支步兵连，正大步流星地绕路，准备向着057号军备厂推进。
　　“哒哒哒！”
　　四周都是枪声，打了也不知道多久，一直都没有停下来过。
　　跑出去一段距离之后，邢尧看了一下前面黑压压的街道，一摆手，让部队先停了下来，接着打开通讯频道，大声问道：“侦查一连！你们那边情况怎么样了？绕出来没有？”
　　通讯频道里传来了侦查一连连长焦急的喊声：“报告营长！我们已经在尽力规避了，连续向着左侧冲击了两次！但这伙儿溃军实在是太难缠了！他们一直躲在附近的大楼里，跟我们进行巷战，死死咬着我们不肯松口！我手下的三排几乎打到快报销了，全是伤员！”
　　话音刚落下，没等邢尧说话，远处一座大楼里，突然飞过来两发RPG，轰隆一声，落在他们旁边的楼梯上面。
　　“哗啦！”
　　楼墙开始坍塌，大量的碎石向下坠落，扬起一片灰尘。
　　幸好部队所在的地方距离楼体有一定的距离，没有遭到波及。
　　邢尧也被警卫排的成员护着，趴在地上，身上落满了灰尘。他扯着嗓子，大喊一声：“立刻寻找掩体，躲避敌方骚扰！”
　　部队迅速移动，很快进入到了对方的射程死角里。
　　“踏马了隔壁的！”邢尧拍了拍头上的灰尘，扫了一眼大楼的方向，忍不住骂道：“这帮孙子，真尼玛给他们脸了！老子就是想过去，他们还没完没了了？给我通知所有部队，不要分散突围了！打开作战仪，以侦查一连为基准，把兵分散着铺过去！老子不走了！搂草打兔子，先干了这伙溃军热热身！”
　　说到这，邢尧停顿了一下，冲着通讯器喊道：“侦查一连，给我迅速确定这伙溃军部队的中心位置！”
　　与此同时，在远处一座大楼里，侦查一连连长身上沾满灰尘，正拿着军事观察镜，透过窗户向外进行侦查。
　　在扫视了一圈之后，他拿着通讯器，轻声回应道：“报告营长，他们的中心点已经估算出来了。你看到那栋红楼了吗？他们就在那座红楼周边进行布防。”
　　邢尧望了一眼远处用刷了一层老旧红漆的大楼，点了点头，立刻命令道：“把他们具体坐标进行标注发过来，共享给全营。同时你带人继续在正面作战，给我牵引住他们的火力！”
　　“收到！”
　　放下通讯器之后，邢尧一扭头，冲着跟在自己身后的步兵连摆了摆手。步兵连长立刻靠在邢尧身后，等待命令。
　　邢尧指着红楼，对他吩咐道：“跟我秘密插进去，看看他们是什么打法。”
　　步兵连的士兵们猫着腰，靠在墙边，悄无声息地向着红楼的方向靠了过去。
　　三分钟后，一栋破败的红楼附近，邢尧带着步兵连，已经偷偷摸到了近处，蹲在拐角的胡同里。
　　他轻轻摆手，整支部队停了下来，靠在墙边，一动不动地等待着指令。
　　邢尧拿着望远镜，观察了一下四周，拿出通讯器问道：“各单位都到了吗？”
　　“侦查二连就位！”
　　“步二连就位！”
　　“三连就位……”
　　通讯频道里，一个个声音清晰地回应着。
　　邢尧精神一震，指着红楼的方向低声喊道：“照明弹准备，定位目标，给我一轮集火，把红楼的中层火力点全部给我扫空！”
　　“收到！”
　　命令下达，就听见一阵呲呲的响声响起。
　　十几枚照明弹同时升上高空，落到红楼的位置上，把整栋红楼照得透亮！
　　紧跟着，周边的各处街道上，突然迈步冲出来五六十名士兵，全都举起了RPG，40火！
　　“砰砰砰！”
　　一阵密集的炮声响起，大量的火箭单，以40火炮弹，瞬间落到了红楼上面！
　　“轰隆隆！”
　　“啊啊！”
　　整座大楼跟着颤抖起来，伴随着一阵惨叫声，碎石夹带着尸体，从楼体上不断蹦碎！熊熊的火光，从好几处窟窿跟窗口中冲荡出来！
　　“全体都有，进攻！”
　　邢尧拿着通讯器，发出一声咆哮！
　　“呜呜呜——”
　　一阵嘹亮的冲锋号响彻云霄，街道四周眨眼涌出数百名战士，拿着武器，趁着爆炸向着红楼发起了冲锋！
　　邢尧看着奔袭的队伍，正准备继续指挥战斗。就在这时候，他忽然感觉左眼皮砰砰跳了两下……
　　秋风扫落叶！！
　　三分钟后，不要命的邢尧作战营，以分组进攻的方式，迅速击红楼周边的防御阵地，如一把钢刀插进了中心区域！
　　打法凶残，迅速，渗透方式油滑至极！
　　同一时间，瓜达地区。
　　一名军阀将领，站在自己的指挥阵地里，拿着电话，语气急促地冲着莫德阿蒙喊道：“我用世界上最先进的望远镜，也看不到红帽军到底打到了哪里！再这样下去，我的部队已经快要打光了！如果他们在三个小时之内再不出现，我就要离开这个该死的地方！！”
　　莫德阿蒙赶忙劝阻道：“我的朋友，请你再坚持一下……”

第一四零八章 尖刀营
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上十二点左右，新莱边缘地区。
　　邢尧带着自己的加强四营，在持续了一段时间的战斗之后，已经解决了红楼外围驻守的敌人。
　　但是等清扫完外部的火力点，正式进入到红楼附近的时候，他们却遭遇到了非常顽强的防守。
　　邢尧刚带着步兵连打进去，就感觉到这里的气氛有点不对劲儿了。整个楼内的防守点位，非常固定，一看就不像是临时做出来的。
　　包括这些防区落位的地方，加固的方式，还有用军用钢板搭建起来的掩体，非常专业，显然是早就精心布置好的一处防区。
　　邢尧麾下的几个连队，都在自发组织，向着各个防守点位进行攻击。然而对方火力也很猛，什么机枪，手雷，拼了命地往外面招呼，拉起一条密集的火力网。
　　这种作战风格，跟之前那些拿了枪就瞎突突的军阀士兵，完全不同，整体作战魄力，提升了不止一个等级！
　　此时，邢尧身前的是整个营部里打法最剽悍的二排，正在疯狂冲击一处楼梯通道，双方展开激烈的交火，枪声噼里啪啦打的很乱。
　　“啊啊啊！”
　　在防守点位上，一名黑人抓着机枪，嘴里发出一阵咆哮，向着下面扫出一排密集的子弹，让二排的战士无法前进。
　　“狙击手，把他给我打下来！”
　　二排排长拿着通讯器吼着，命令下达，蹲在远处的狙击手瞄准了对方，扣动了扳机。
　　“噗嗤！”
　　一声枪响，黑人的脑袋跟西瓜似的打碎了，身体直接向后倒飞出去！
　　但他刚刚倒下，又有一名黑人战士冲上来，重新架起机枪，再度不要命地向着外面展开扫射。
　　此时，邢尧蹲在大门外面，看到这一幕，眉头紧皱，他感觉这伙敌军，就跟吃了兴奋剂似的。
　　“邢营，小邢！”
　　就在这时候，副团长老钱猫着腰，端着自動步跑了过来，蹲在邢尧的旁边，冲着他喊道：“艹踏马的，我们好像扎错地方了！你看看这一楼二楼的火力点配备，还有他们使用的装备，这……不像是一伙溃军啊！”
　　邢尧擦着脸上的灰尘，也气得骂道：“我踏马早看出来不对了！我感觉咱们这次撞上事了！”
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射过来，打在墙壁上，溅起一排土屑。
　　二人迅速低下头去，老钱趴在地上，捂着自己的头盔喊道：“小邢，你怎么看？还打吗？”
　　“当然要打啊！”邢尧眯着一双明亮的眼睛，轻声回应道：“我们把他们当成溃军了，他们把我们当成要进攻红楼的部队了，所以才红眼似的咬着咱们！双方理会错了战斗意图，稀里糊涂的就打起来了。但是，他们之所以咬的这么狠，这里防御力度又这么强，说明这地方不简单！”
　　说着，邢尧一把拉过老钱，指着前面一楼的主楼梯口喊道：“看见没有，这里的防御力度最强！已经冲了三四次了，都没能冲进去！踏马的，那帮老黑士兵，，都跟吃了药似的。”
　　老钱顺着视线，往主楼梯处看了过去。
　　大片的钢板掩体架设在那里，楼梯口还架着一挺机枪，正疯狂向着外面扫射，枪管已经打的红了。大批的守军靠着掩体，寸步不退，一次次抵挡下二排的进攻。
　　“RPG！给我继续打！”
　　好几次都被打退回来，二排长已经打红了眼，指着火力点大吼着。
　　两名步兵迈步上前，端着RPG，砰砰两声，射出两发火箭单！
　　“轰轰！”
　　飞弹轰然爆炸，但只是把掩体的钢板炸的有些弯曲，两名守军也被掀飞了出去。但眨眼的功夫，更多的守军填补了空缺的位置，继续拉开火力，向着二排进行反击。
　　“拉远角，给我继续打！”
　　就在二排长准备进行第二轮轰炸的时候，主楼上突然冲出来十几名身穿不同军装的俘虏。
　　这些俘虏身上捆着C4，被人用枪指着后背。那些守军操着当地的语言，推了他们一把，怒吼着什么。
　　“啊啊啊！”
　　很快，这些俘虏一个个面色苍白，满头冷汗，咆哮着从楼上冲下来！
　　“快，拦住他们，别让他们过来！”二排长眉心狂跳，一边端着枪射击，一边冲着周围的士兵大喊。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫射过去，好几名俘虏摔倒在血泊里。但还是有两名俘虏发出绝望的哀嚎，冲进了人群之中。
　　“轰轰！”
　　两声剧烈的爆炸声响起，三名士兵被爆炸波及，摔倒在地上，受了重伤，躺在地上哀嚎。而二排长为了掩护一名年轻士兵，身体被爆炸撕碎，乱七八糟地散落在地上，鲜血扬了一地。
　　“小赵！”
　　看见老战友死在自己眼前，邢尧一双眼珠子都红了！他攥紧拳头，控制着自己澎湃的怒火，向着周围扫了一眼。
　　红楼外面，一辆正在冒着黑烟的装甲车闯入他的眼帘。
　　这辆装甲车应该是之前被打坏的，履带已经断了，斜着停在路旁，上面还趴着好几具尸体。
　　邢尧扯着嗓子，大吼一声：“二排，停止冲锋，给我牵引敌人火力！工兵！给我检查一下这辆装甲车的状况！快！”
　　几名工兵迅速跑了过去，扯下装甲车上面的尸体。有的士兵钻了进去，有的直接趴在地上进行检查。
　　很快，工兵排的排长小跑过来，冲着邢尧敬礼说道：“装甲车整体完好，只是履带损毁，抢修之后可以投入使用！”
　　“给你们五分钟的时间，给我进行抢修！”邢尧迅速下达命令。
　　整个工兵排迅速开始行动，他们动作飞快，直接在装甲车的下面翻出了配备的维修工具。
　　接着，两名工兵迅速在车下塞上千斤顶，叮咣几下把车身抬了起来。剩下的工兵扯住履带，重新打上栓钉，接着拿出装甲车内自带的备用材料，重新焊接履带，进行修复。
　　这些工兵速度极快，三分钟不到，装甲车的履带就修好了。虽然没办法长时间移动，但短暂投入战斗已经足够了。
　　工兵排排长再度跑回来，冲着邢尧敬礼，面色涨红地喊道：“报告！装甲车修复完毕！”
　　“爆破排，把大门两侧的墙壁给我贴上炸耀！”
　　邢尧再度下达命令。
　　几名士兵快速上前，啪啪啪几下，在大门的墙壁两侧贴上了两排炸耀！
　　邢尧攥紧了拳头，扯着嗓子吼道：“把大门炸开！装甲车顶上去，卡在门口给我进攻！”
　　“轰，轰隆！”
　　随着引爆器被按下，剧烈的爆炸声接连响起！大门两侧被炸耀炸开，露出巨大的空隙来！
　　邢尧一指大门，发出愤怒地吼声：“装甲车！往里干！快快！”
　　“轰轰！”
　　整辆装甲车冒着黑烟，伴随着马达的轰鸣声，一头向着红楼的方向冲了过去！
　　“咣当！”
　　不等楼内防守的士兵们反应过来，这辆装甲车已经冲进了楼梯，直接大头朝下，砸在台阶下方，发出一声巨响！
　　“哒哒哒！”
　　“当当当！”
　　守卫们猛然惊醒，向着装甲车扣动了扳机。子弹落在厚重的装甲上，溅起金色的火星。
　　躲在车内的老钱一把推开了顶盖，抓起架在上面的机关炮，两眼血红，冲着面前的守军们扣动了扳机：“我艹你们马！”
　　“砰砰砰砰！”
　　大口径的炮弹扫射出去，不管是守卫，还是钢板，此时都跟纸糊的一样，直接被打爆。
　　二排和其他部队也跟着装甲车冲了进来，向着守卫们开火。
　　“M，都给你们干碎！”
　　随着老钱的愤怒，机关炮疯狂倾斜着弹药，十几秒钟的功夫，所有的钢板都烂了，连后面的墙壁都被打碎。地上全是不完整的尸体，鲜血和碎肉到处都是。
　　“投降，我们投降了！”
　　剩下的十几名守军完全吓傻了，哭嚎着要投降。
　　“投你马！！”
　　但此时此刻，老钱看见楼梯附近自己战士们血肉模糊的尸体，早就杀红了眼睛，抓着机关炮，继续扣动扳机！
　　“砰砰砰！”
　　又是一排弹药扫了过去，那些投降的士兵身体被接连打爆，在楼梯上留下鲜红的血水。有两个人手脚并用地往楼上爬，但被邢尧端着自動步，直接当场击毙！
　　也不知道打了多久，邢尧爬了上来，用力拍着老钱，冲着他喊道：“老钱，老钱！别打了，人都死光了！”
　　“卡卡……”
　　子弹也已经打空了，老钱虎口发麻，松开了机关炮，整个人有些无力地靠在装甲车上。
　　邢尧一伸手，把他从装甲车上扯了下来。
　　与此同时，加强四营的部队开始向着这边进行靠拢，同时顺着被打开的缺口，迅速向楼上靠近。
　　很快，二楼一扇房门被推开。
　　门内，二十几名衣着华贵，但是模样非常狼狈的人，正蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　其中一名中年男子，还操着生硬的中文，不断哀求着：“不要杀我们，我们投降，投降……”
　　侦查连长看见这些人，一眼辨认出了他们的身份，迅速拿起通讯器，有些激动冲着邢尧喊道：“报告营长！这把真的掏到大鱼了！！”

第一四零九章 念念不忘，必有回响！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，瓜达市附近的人珉军指挥所里。
　　几辆军车秘密抵达了此处，在苏天御回来不久之后，王定远也被叫了回来和他见面，一行人开始商议，准备调兵遣将，增兵新莱地区。
　　在一个宽敞的军账里，苏天御，王定远，赵巍虎，费平生，以及王定远手下的几名核心将领，人珉军的高级参谋，都聚集在沙盘旁边，紧张地讨论着接下来的战术策略。
　　王定远抱着胳膊，听完了苏天御提出来的新方案，想了一下，很冷静地说道：“我也同意增兵新莱，但是具体增兵多少，才会不影响瓜达地区这边的军事对抗，这是个问题。而且，瓜达地区距离新莱地区还是有一定距离的，如果在我们增兵途中，遭受到了阻击怎么办？”
　　说着，王定远放下双手，指着沙盘上的地形，提出了自己的想法：“你们看，莫德阿蒙现在一直是龟缩状态，显然已经放弃了撤回新莱地区的想法，一心等着叛军到来。而我们去打新莱地区，目的是什么？是要占领那里，甚至摧毁那里，让莫德阿蒙失去后路？还是说，要在新莱地区抓几条大鱼，影响到莫德阿蒙的后续策略？诸位，我个人觉得，我们现在还是缺一个炸点，一个非常明确的目标。找不到这个炸点，就算进攻新莱地区，也达不到想要的效果，甚至还会影响到瓜达地区的策略。”
　　王定远这番话还是很有道理的，苏天御点了点头，同时也在跟众人继续讨论着该如何找到这个炸点。
　　“滴玲玲！”
　　就在众人讨论的热火朝天的时候，一阵清脆的电话铃声突然响起。
　　赵巍虎向众人摆摆手，做了个暂停的手势，接着走到一边，接听了电话：“喂，怎么了……你说什么？确定吗？！具体是哪个营？”
　　赵巍虎声音从一开始的平静，到后面变得有些激动，几乎是喊着在回话。
　　众人不由得纷纷转过头来，目光瞧着他。
　　电话中，手下的军官继续汇报：“报告，是我们101团第四加强营，营长是邢尧。”
　　这个名字，赵巍虎印象是很深刻的，他满脸欣慰，声音洪亮的说道：“踏马的，关键时候，还是要看我老尺军的人！你告诉这小子，让他亲自押着那些人回来！另外通知空中部队，让他们派出直升机，秘密去给我接人！抓紧时间，越快越好！”
　　对方刚答应一声，赵巍虎却紧跟着又喊了一句：“另外，你那个团，以及周边所有的机动部队，现在都往新莱地区移动，沿途对押送部队进行保护！我不管你用什么样的办法，必须把邢尧，还有那些被俘的人给我安全送回来！要是出一点事，你就提着脑袋来见我！”
　　“是！保证完成任务！！”
　　这一次，对方喊得更大声了。
　　与此同时，在瓜达边缘地区，101团的团长放下电话，看着面前的军官们，扬眉吐气地说道：“这个小邢长脸啊。我们还在这边忙活呢，他那边跑到新莱地区，偷着干了这么大事！踏马的，天天举报人家前线做买卖！其它营要有这两下子，我踏马都给你颁发个商业先锋的锦旗！”
　　旁边的团参谋忍不住取笑：“又不是你骂他那时候了？”
　　“哈哈哈，以后允许他喝酒！！”
　　二人相视一笑，接着团长神色严肃起来，向着下面下达了赵巍虎的命令。
　　很快，整个团开始向着新莱地区进行移动，对沿途道路进行管控。
　　瓜达边缘地区，人珉军第二军指挥室里。
　　看到赵巍虎笑容满面地放下电话，苏天御急忙问道：“什么情况？”
　　赵巍虎呵呵一笑，扭头冲着他说道：“好事，大好事！”
　　大概三个小时以后，邢尧接到了上层的命令，乘坐直升机，进行低空飞行，在沿途层层保护的情况下，押着那些意外抓获的军眷家属，直飞瓜达地区，返回了赵巍虎的指挥部。
　　把那些战俘们交接之后，邢尧带着自己的副营长老钱，迈步走进了指挥所里，见到了苏天御他们。
　　“各位艏长好！”
　　虽然平时打仗的时候非常粗犷随意，但此时此刻，二人也不由得严肃起来，立刻冲着众人敬了个军礼。
　　“干得好啊！这趟辛苦你们了！”
　　赵巍虎回了个军礼，接着转身冲着苏天御他们介绍道：“这两位，就是我老尺军101团第四加强营的营长邢尧，以及副营长钱宇！他们这次立大功了！”
　　众人之前已经听过了大概的战果，但苏天御和王定远对他们为什么能抓到这些家属还有些疑惑。
　　赵巍虎伸出手来，亲切地拍了拍邢尧的肩膀：“来吧，给大伙说说具体情况。”
　　邢尧双腿并起，站得溜直，大声说道：“报告诸位首长，我和老钱率领第四加强营，一路渗透到新莱地区，原本想打对方的057号军备厂，却在中途遭遇到了一伙儿部队的疯狂拦截，我顺手就给他们灭了，没想到抓到了一窝大鱼！反叛军阀势力重要将领之一，帕鲁将军的六个儿子，三个老婆，南部军事联盟第二师师长的家眷，总共三十余人，全部被我们抓获！这些人在重重保护之下，正准备向新莱地区外围进行渗透，没想到跟我们撞了个正着！”
　　苏天御听到这话，浑身汗毛孔跟着舒张，一股极其舒适的感觉涌遍全身，一时间竟还有点不敢相信自己的耳朵。
　　王定远却忍不住问道：“人珉军的部队，不是负责瓜达地区的战场吗？你跑新莱地区干嘛？”
　　邢尧略微有些犹豫，下意识看向了赵巍虎。
　　赵巍虎轻轻点了点头，冲他做了个默认的表情。
　　邢尧这才深吸一口气，直言说道：“报告总指挥，我认为瓜达地区打不下来，也……也捞不到什么大鱼……一个营跟在大部队后面，只能挠痒痒，打不出什么战略效果。所以我就想到新莱地区试试！按照我本来计划，也是到那边抓一些军眷家属回来，但没想到还没等赶到预定目的地，就遇上了这伙人！”
　　听到这话，王定远打消了疑虑，缓缓点了点头。对于有野心的将领，他并不讨厌，反而还有些欣赏。
　　苏天御忽然起身，指着王定远问道：“王哥，你最开始怎么说来着？”
　　王定远知道狗六子的心思，立刻说道：“抓住军阀将领，级别连升四级。”
　　苏天御追问道：“那帕鲁将军的家属，够不够？”
　　王定远也没想到，这件事情竟然真的有人能做到，于是笑着说道：“那肯定够了，帕鲁可是莫德阿蒙身边第二大势力的军阀将领。现在，扯出王八带出蛋，一下子把他的一家子都给掏着了，整个第四加强营，功劳不可限量！”
　　邢尧和老钱对视一眼，听到这话，终于有点控制不住情绪，嘴角不住地上咧，笑的非常浪荡。
　　苏天御转过身来，指着邢尧说道：“人珉军一向言出必行！你要扛将星了！不过，你要做好准备，你身上会扛更重的担子！有能耐的人，要提拔！”
　　邢尧啪地敬了个军礼，高声说道：“报告首长，我身体一向不错，就愿意扛更重的担子！更好地为部队发光发热！”
　　苏天御很高兴，伸手拍了拍他的肩膀：“你这个风格，附和我们的内部方针。”
　　说着，他停顿了一下，扭头看着王定远他们：“现在，咱们手里有牌了，可以换一种打法了。先不用去支援新莱地区了，立刻找人，去秘密接触帕鲁，告诉他我们手里有筹码，要跟他谈谈。”
　　话音落下，业务门清的邢尧挺起胸膛，主动请缨说道：“报告首长，这个事我干到底！我愿意去跟帕鲁秘密接触！”

第一四一零章 前辈，先烈！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日早上九点，华府。
　　王啸，王安，以及一众王家的子弟，乘坐飞机来到了华府这边，准备去见一个对他们而言非常重要的人。
　　在警卫们的保护下，他们来到一处隶属于华人兵团的办公大楼内，在警卫的带领下，进了一间宽敞的会客室。
　　过了许久以后，一阵脚步声响起。
　　一名头发花白，身材有些佝偻老头，迈着缓慢的步伐，被警卫们护送着，同样来到了这个房间。
　　当他进来的时候，所有王家弟子全部站了起来，王啸更是上前两步，急忙扶住了他，恭敬又关心的喊道：“叔！”
　　警卫们离开了房间，关上房门，只留下了王家人自己在这里。
　　老头面无表情，环视了一下四周，随后在王啸的搀扶下，慢慢坐在沙发上。
　　大家一时间都比较沉默，整个室内的气氛有些压抑。
　　过了许久，王啸率先打破这种气氛，非常坦诚地说道：“叔，我们这次过来，就是为了接您出去。您这些年……没少遭罪，也该享享清福了。”
　　这个头发花白的老头，就是当年在监狱里开发了苏天南的那个人。因为常年在监狱生活的关系，皮肤有些惨白，整个人看上去也有些虚弱。
　　他的上一代，以及同辈人都已经死了，此时此刻，他就是王家辈分最高的人。
　　老头没有直接回答，而是看着王啸，问了一句：“有烟吗？”
　　“有。”王啸急忙掏出了兜里的高级香烟，递了过去。
　　老头接过香烟，王啸又帮着他点燃。
　　抽了两口言之后，老头这才缓缓说道：“算上今年，我在监狱里一共生活了十五年。那地方适应了我，我同样也适应了它。如今，让我出去……我又能去哪儿呢？”
　　听到这番话，王啸不由得陷入沉默，不知道该如何回答。
　　屋内的众人，也感觉到了一股异样的情绪，低着头没有插嘴。
　　沉默半晌之后，王啸缓缓说道：“叔，我们没有做错什么，是华区放弃了我们。您在里面十五年，最终能走进这个大楼，不是他们的努力，而是咱们家的妥协。”
　　“你们这些年过得不容易，你不说我也懂。”老头深吸了一口烟，看了看容貌巨变的王安，又看了看饱经沧桑的王啸，忍不住叹息一声，缓缓说道：“我们王家一脉，当初在华区站错了队，遭受到了打压。是我父亲王宗孝，韬光养晦，带着家族生活生存下来的。小啸，小安，你们还记得我们当初远渡重洋，来到一区到底要做什么吗？”
　　王啸摇摇头，王安也保持着沉默。
　　老头抽了口烟，没有回答那个问题，而是继续说道：“在监狱这十五年，我一直在告诉自己，这是我来到这里，为了达到那个目的，必须要付出的代价！我也是靠着这口气，才在里面活了十五年。现在，你忽然对我说，那个目标不存在了。那我们来到这里，又死了那么多人，最后却投靠了当初屠杀过我们的敌人，这不对味啊……小啸，任何人都有抱怨，不满的权利。但很多事，不能做，这是我爸活着的时候，告诉我的话。”
　　王安木然地看着他，王啸却有些焦急，再度劝道：“叔，我知道你吃了很多的苦，但是你这样的想法未免有些太偏激了！我们这些年得到了什么？除了那冰冷冷的灵位，还有每年正月十五在路上焚烧的黄纸！！！我们还有什么？？”
　　老头却摆了摆手，打断了他的话：“这不是偏激，是信念。你没办法理解，这十五年，我在里面是怎么过的。就像是我也没有办法理解，这些年你和小安在外面都遭遇了什么。我们是一家人，这是永远无法改变的事实。但是，在这件事上，我没有办法跟你们走到一起……”
　　“叔……”
　　不等王啸说完，老头轻轻拍了拍他的肩膀，一双浑浊的眼神里，却透露着一种无法打破的坚定：“小安，我生活在动荡的年代，缺不可能否定自己的人生。你们已经做了决定，而且看样子，已经无法更改。但是，我不会跟你们走。哪怕当初那些流亡在海外的华人，只剩下我一个，我也会坚定下去，绝不会向一区妥协。还记得我问你的那个问题吗，这就是我当初来到这片土地上，最终要完成的理想！！为什么一再坚持，因为我看到太多曾经并肩作战过的兄弟，死在了这件事上！！包括你的父亲，华工会很多的创始人！今天我妥协了，不说民族立场，我首先要背叛他们，你懂吗？！”
　　说完，老头掐灭了香烟，缓缓起身，身材仿佛又佝偻了不少，拖着一双早就风湿的老腿，带着心中最后一丝倔强，一瘸一拐地往外走去。
　　看着他的身影，王啸跟着起身，流着眼泪说道：“叔！”
　　老头摆了摆手，什么都没说，不顾阻拦，独自推开了房间门，迈步来到了外面。
　　这个老头，名字叫做王天析。他的父亲，是华区老九区附近，龙城王家的族长，名叫王宗孝。
　　当年华区一统以后，王天析按照父亲留下来的家族发展模式，带着资金和族人，来到了海外。
　　最初他打算留在这边发展，但是因为江州的母亲，与王家有一些关系，所以给王家指了一条路，让他们在海外发展协会。因为她知道，早晚有一天，海外千万华人，会想找到那条回家的路。
　　所以，王天析最后走上了发展协会的道路，并与一众成员，在海外创建了华工会的雏形。
　　但是没想到，在龙城与一区爆发第一次独立战争之前，第一批觉醒的外海华人，在独立的道路上遭到了出卖，全军覆没。
　　这其中就包括了王天析，以及苏天御的父亲那批人。
　　当时王天析被捕，被判从事间谍活动罪，面临着死刑。但是华区为了保护他，在亚盟地区秘密抓捕了一名隶属于一区的级别非常高的间谍，以此相互钳制。
　　一区选择了妥协，留了王天析一命，以同样条件做协议，把他一直关押在了牢房里。
　　不过随着时间推移，王天析也迟迟不愿意对一区低头，所以又有高层想要对他再度判处死刑。不过这时候华工会已经形成了一定的规模，上层也担心会触怒这个在华人中有着极高影响力的协会，最终还是没有执行这样的决定，并想利用他来牵制华工会，并且中途不断给他进行着洗脑。
　　结果，这么多年过去了，不管如何威逼利诱，王天析都没有妥协过！
　　如今，整个王家投靠一区的事情，已经成了既定事实，无法改变。王天析唯一能做的事情，就是与家族进行分割。
　　他都这个岁数了，无法否定自己的人生，出卖那些曾经与他并肩作战过的人。
　　年过六十的他，也从未忘记自己当初为何会来到这里……
　　他清楚的知道，自己无法劝说王啸这些人，但也不会和他们进行合谋！
　　当他走出房间的那一刻，看着门外站着的警卫，他知道自己即将面临的是什么。但是，他已经做出了自己的决定。
　　瓜达地区。
　　帕鲁将军拿着电话，愤怒的吼道：“天呐，你再说一遍！！”

第一四一一章 暗中谈判！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　瓜达地区，人珉军第二军指挥所。
　　在收到邢尧的自我推荐之后，苏天御他们连夜开了个会，最终决定同意让他来负责与帕鲁将军进行接触。
　　邢尧这个人脑子灵活，办事能力也强，让他来做这个事情很合适。
　　早上八点多，众人聚集在会议室里，开始讨论瓜达地区和龙城方面的战略方案。正商议的时候，赵巍虎又接了个电话，起身走到一边聊了两句。
　　等他回来的时候，苏天御问道：“什么情况？”
　　“是桑托斯那边的人传回来的消息。”赵巍虎放下手机，对众人解释道：“老墨官军那边有个连，在前线找机会跟他们碰了个头。对方同意见面，但有个条件……”
　　苏天御再度追问：“什么条件？”
　　赵巍虎一摊手：“那边的意思是，他们的人不可能出来谈，必须是我们的人过去。可能他们也怕咱们玩一手阴的，拍个视频，搞个离间计什么的，让他和莫德阿蒙那边没法解释，最后没了退路。”
　　苏天御也不是第一次跟这种人打交道了，早就想到了这种可能：“这么看来，让邢尧过去还真的挺合适。这小子目前官衔很低，一查就能查到，对方看见他过去，也不会起绑人的心思。不然，咱们这要是派个参谋长什么的过去，还是有一定被扣下的风险的。”
　　“行，把邢尧叫来吧。”赵巍虎吩咐了一声。
　　“我去通知他。”费平生起身，拿起了一旁桌上的电话。
　　十多分钟之后，邢尧穿着一身整齐的军装，迈步走进了军帐里，向着在场的众人敬礼：“司令好，指挥官好！”
　　“小邢来啦，来，坐下说。”赵巍虎现在怎么看他怎么顺眼，招呼着他过来坐下，接着把事情和说了一下。
　　都说完之后，苏天御接过话题，特意叮嘱邢尧：“你和帕鲁见面的时候，人数不能多，同时换上对面的军服，简单的伪装一下。一会儿到了前沿战场上，有人送你们过去。任务有一定的危险，能接受吗？”
　　“没问题！”
　　邢尧毫不犹豫地答应了。
　　苏天御点了点头，但又郑重地补充了一句：“我对你没有别的要求，记住，不要贪功，好好把手里这副牌打好，就可以了。”
　　邢尧立刻起身，话语简洁的回应道。
　　苏天御也站了起来，拍了拍他的肩膀说道：“谈判过程中，千万不要激怒他，注意自己的安全。”
　　“明白。”
　　都交代完之后，邢尧离开了营帐去做准备去了。
　　他离开之后，王定远收回目光，叹了口气说道：“希望这次能顺利吧，目前瓜达地区的局势有点紧张，反叛军跟疯了一样进攻我们布置的防线，想要跟莫德阿蒙部进行汇合，我们战损很大。”
　　苏天御皱眉回应道：“不管用什么办法，今天必须给我拖过去！”
　　王定远点头道：“肯定啊，咱们现在手里好不容易有牌了，死都要拖他一下！”
　　众人立刻开始商议起来，制定着瓜达地区的作战方案。
　　中午十二点左右，瓜达地区。
　　前线地区，老墨官军，西征兵团的部队正继续向着莫德阿蒙的部队发动冲锋。
　　趁着其中一场冲锋的机会，邢尧穿着对方的军服，被老墨官军的一支部队秘密送到了敌方的腹地。
　　到了这边，立刻有帕鲁将军的部队把他们接走，同时给他们拉上军车，戴上了头套，一路送进了某军营之中。
　　由于帕鲁将军家人被抓，这件事情发生的非常突然，同时信息也被邢尧控制住了，所以外界还不清楚。
　　而帕鲁在这场战争中，打法很鸡贼，他命令自己的部队向后延伸，“协助”莫德阿蒙的部队进行布防，用意是减少自己部队的战损。
　　但战争烈度远超想象，他被憋在山区这两天，部队损失一样很大，躲不开。
　　军车摇摇晃晃的，也不知道开出多远。一路上，邢尧也非常老实，一句话都没有多说。
　　过了二十多分钟，军车吱嘎一下停了下来。
　　“下车！”
　　在一位对方军官的催促声中，邢尧被拽下军车，接着被推着往前走去。
　　头套猛然被摘下来，邢尧眯着眼睛，发现自己正呆在一处军账里。许多敌方士兵围绕着他，没收了通讯设备，接着开始对他进行着检查。
　　这检查做的非常仔细，上上下下，里里外外的搜了个遍，就差把检测器捅进大肠里检查了。
　　等这一切都做完之后，邢尧被带着推进了后面的一处营帐里。
　　帕鲁将军已经坐在了里面，正抽着雪茄，目光深邃地盯着他。
　　“帕鲁将军，您好。我是这次谈判的代表，邢尧。”
　　邢尧非常自然地走到他面前，主动打了个招呼。
　　帕鲁点了点头，淡淡地说道：“坐吧。”
　　邢尧落座，二人面对面看着彼此。帕鲁年龄大概在四十多岁左右，身材非常魁梧，一双眼睛非常有神，紧紧盯着邢尧，无形中透着一股压迫感。
　　沉默半晌之后，帕鲁抽着雪茄，用一种不容拒绝的语气说道：“如果想跟我做交易，就必须先满足我的条件。”
　　邢尧停顿了一下，开口问道：“什么条件？”
　　帕鲁吐了口烟，再度说道：“你们必须先释放一部分我的家属，包括我俩个儿子，俩个老婆。我会给你一份名单。”
　　邢尧瞧着他：“帕鲁将军，这个条件，我们是不可能答应的。直接点说，这副牌是我们能坐在谈判桌上的筹码，我怎么可能交出去呢？”
　　帕鲁将军扫了他一眼，高高在上地说道：“我调查过你的身份，你只是个小小的营长。以你这种级别的思维，是无法感受到我这个位置所承受的压力。我和莫德阿蒙不光存在着盟友的关系，同时，我们的利益也紧紧地捆绑在一起。我已经在官军这方面造反一次了，如果再背叛莫德阿蒙，我就相当于自绝后路。如果有一天，桑托斯想要对我进行清算，不仅仅是我那些家属，我，甚至我整个家族，整个部队都会灭亡。你提出的交易，对我而言是一个能否生存下去的重要决定。所以，你必须答应我的要求，让我看到你们的诚意。”
　　邢尧眉头皱了皱，没有说话。
　　帕鲁将军抬着下巴，继续说道：“没错，你们是抓到了我的软肋。我的孩子，还有我的老婆们，我也很爱他们。但是，作为一个地区领导者，以及一位军人来说，老婆，可以再娶。孩子，可以再生！他们并不是可以左右我人生的决定性因素，我在这里有着取之不尽的财富，随时都可以重新组建一个新的家庭。”
　　邢尧斟酌许久后：“我同意释放一部分家眷，但绝对不可以是这个数额。”
　　帕鲁将军却没有半点退让的意思：“你没有跟我谈条件的资格。如果想进行交易，必须先释放一部分人。”
　　邢尧感觉这个人非常难缠，他正思考着如何怎么回应来拖一下的时候，营帐大门突然被推开，打断了他的思路。
　　一名黑人军官迈步走进来，冲着帕鲁将军敬了个军礼，急匆匆地说道：“报告！莫德阿蒙参谋部的一名参谋，以及一名团长请求接见，他们已经到门口了！”
　　邢尧闻言一愣，不知道是什么情况。
　　帕鲁将军听到这话，明显有些慌张，他面色苍白，马上冲手下人喊道：“马上把他们藏起来，快！！”

第一四一二章 来人催战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　瓜达地区，帕鲁将军的营地里。
　　听到莫德阿蒙突然派人过来，帕鲁明显有些紧张，急忙喊道：“快，赶紧把他们送出去藏起来！”
　　屋子里的人都动了起来。
　　“你们几个，往这边走。”
　　士兵们带着邢尧他们，快步往门口走去，准备把他们安顿在其他隐蔽的地方。
　　就在这时候，门外不远处，却响起了一个有些愤怒的喊声：“开什么狗屁会议？我在前线没看见你们一个士兵！让开……！”
　　警卫团团长急匆匆的走进来，冲着帕鲁将军敬了个军礼，接着冲着他使了个眼色，示意人已经到了门外。
　　“该死的！”帕鲁将军赶忙冲着警卫团长摆手：“快！把他们藏到后面的廊道里去！快点！”
　　时间紧迫，警卫团长只能拉着邢尧他们一行八人，非常仓促地向指挥室后侧走去。
　　后面是一个挖出来的廊道，简陋而深邃，宽度大概在两三米左右。
　　邢尧他们钻了进去，警卫团长站在门内，冲着手下的人吩咐道：“把他们送到里面！快快快！”
　　话音落下，他自己却带着另一名警卫，留在走廊里面没动。紧跟着，他把腰间手枪的枪套锁松开，又打开了保险，接着背着双手，警惕地观察着外面的动静，以防莫德阿蒙的人发现这边的情况。
　　剩下的士兵们继续推着邢尧他们，穿过了又黑又长的廊道，走到一旁的拐角处停了下来。
　　其中一名士兵指了指拐角，对邢尧他们说道：“就在这里，沉默！沉默！”
　　邢尧点点头，左右打量了一下，这廊道拐角里堆放着一些箱子，可能是物资之类的。
　　“快，都过来坐下！”
　　外面，帕鲁急匆匆地吩咐一声，让手下的那些军官们纷纷在他身边落座，佯装成开会的样子。
　　这边刚刚准备好，营帐外面的门帘就被掀开了。莫德阿蒙参谋团的一名参谋，大概五十来岁的样子，背着双手，带着一名团长，以及四名随行的军官，迈步走到了里面。
　　帕鲁将军手心里都是汗水，脸上却挂着笑容，冲着对方客气地说道：“希德参谋，是你来了，快请坐吧。”
　　虽然只是一名参谋，但对方是代表莫德阿蒙来的，所以帕鲁还是保有了一定的礼貌和尊重。
　　希德左右打量了一下，这才迈步走到帕鲁将军身前，先是和他敬了个军礼，这才坐了下来，开门见山地说道：“尊敬的帕鲁将军，首先很抱歉，打断了你的军事会议。但是请原谅我的无礼，我不知道你这个军事会议的意义是什么，甚至不清楚你们来到这里的目的！在我看来，你的部队可能是来这里旅游的，在我们的阵地后方进行着一场两万人的战地观摩！我们前方的士兵在流血，在战斗！你的部队却躲在后面，拿着的不是武器，而是军事望远镜，看着周边的一切无动于衷！我们是一个联盟，但我不清楚你们到底为什么要这么做！”
　　对方的语气带着强烈的不满，甚至有些激动。毕竟，帕鲁将军的部队的确一直在后方协助布防，虽然也有损失，但是莫德阿蒙的部队相比，这种损失几乎可以忽略不计！
　　这种自私，消极的作战方式，引来了整个莫德阿蒙部的愤怒。
　　帕鲁保持着镇定，开口安抚道：“希德参谋，请你息怒，也请你向莫德阿蒙转达，千万不要怀疑我们之间的友谊与合作关系。我的部队，也正在准备进行反攻，此时此刻，我们也正在为了这件事召开军事会议，商谈对策。”
　　希德感觉到帕鲁在故意拖延，于是非常直白地说道：“帕鲁将军，我现在不想听到你这些解释，我只想搞清楚，你为什么要龟缩后方不进行战斗！如果你想要反攻，那就给我一个明确的时间……”
　　“我们这边的情况是这样的……”
　　就在外面进行着谈论的时候，廊道这里，邢尧靠在墙上，正继续观察着这里的情况。
　　此时，拐角这里留着两名士兵，一名冲着外面，另一名冲着里面，负责监视着他们这些外人的一举一动。
　　邢尧稍稍探了下头，往拐角外面望了一眼就收回了目光。
　　在脑海中盘算了一下之后，邢尧冲着旁边的老钱摆了摆手，压低声音喊道：“老钱，老钱！”
　　老钱迈步走了过来，同样低声说道：“踏马的，搞得还挺紧张的，外面来的也不知道是什么人。”
　　因为帕鲁跟希德交谈的时候，用的都是当地的语言，所以老钱听不太懂，有点稀里糊涂。
　　邢尧想了一下，扭头冲着旁边另一名青年喊道：“小亮，你听听，他们在嘀咕些什么寄吧玩意呢？”
　　小亮是队伍里的翻译，在老墨地区生活多年，对这里的语言非常熟悉。
　　此时，他插着手，蹲在地上，又仔细听了一会儿之后，咧嘴冲邢尧笑了笑，开口说道：“我听这意思，估计这个帕鲁也是个老演员了，天天光在后面蹲着，也不让部队往前压，给莫德阿蒙整急眼了，他派来的人正发火呢。”
　　听到这话，邢尧点了点头，脑袋又飞速运转起来，嘴里还说道：“艹，看来这伙儿反叛势力内部也不团结啊，各自都有算计。”
　　门口负责监视他们的士兵，同样也听不懂中文，不知道他们在说什么，但是怕他们说话的声音被外面听见，于是伸出手来，用枪口推了一下邢尧的后背，冲他比划了一个噤声的手势。
　　邢尧扫了他一眼，没再吭声。
　　此时，门外还能听见希德的大嗓门的喊声：“不管你怎么解释，我今天都必须要看到你们的士兵，让他们放下那些望远镜，拿着枪奔向前方的战场……”
　　帕鲁将军还在尽量安抚着：“希德参谋，我们也有我们的难处……”
　　听见外面的争吵声，邢尧伸手捅了一下老钱。
　　老钱回头看着他，一脸不解。
　　邢尧却伸出手来，冲着他比划了一个手枪的手势。

第一四一三章 夺枪，暴起，杀人！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　廊道拐角处，老钱看见邢尧比划的手势，不由得怔了一下。但靠着多年的默契，他很快就明白过来，并做出了判断，立刻压低声音说道：“大哥，我求留你了，别寄吧瞎折腾了！咱们是进来谈判的，进来的时候，咱屁股后面的毛都快给刮干净了，我上哪给你弄枪去啊？”
　　邢尧又捅了他一下，冲着旁边的警卫努了努嘴，接着低声道：“他有……”
　　老钱的表情非常无语，他心里曾经不下一百次发誓，跟邢尧这小子干完最后一次就不干了，因为这个人脑子里不知道装着什么，任何人都猜不到他下一步想干什么。
　　但是呢，这个人又像是精神类药品一样，给他平静的中年生活带来了一些刺激的感觉，又让人有点上瘾！
　　老钱也觉得自己挺贱的，这么多年一直在张罗散伙，但也只是嘴上说说。
　　想到这里，老钱叹息一声：“行吧。”
　　邢尧想了一下，低声说道：“莫德阿蒙的人来的很仓促，导致外面的警卫们都没来得及进来，廊道里就这么几个人。”
　　老钱很谨慎地说道：“我觉得有点危险……这要是激怒了帕鲁，把上面的事情搞砸了，你这连升四级可就没有了！！脑不好还得被枪毙！”
　　邢尧咧嘴一笑，冲他说道：“光是我连升四级有什么用，我还要想办法拉着你才行。”
　　在一块干了这么多年，邢尧一撅屁股，老钱就知道他不拉好屎。于是直接瞥了他一眼，轻声骂道：“滚犊子把。”
　　“你骂谁呢？！”
　　邢尧听到这话，抬手就是一个大鼻窦！
　　这一声那叫一个清脆！老钱此时正蹲在地上跟他说话，直接被打了个趔趄，咕咚一声，一屁股坐在了地上，目光愕然地看着对方。
　　邢尧却反过来瞪着老钱，开口就是国粹：“踏马的，跟谁说话带啷当呢？你想造反啊？”
　　老钱也一翻眼珠子，爬起来骂道：“卧槽，我是不是伺候你时间太长，给你伺候飘了？”
　　说着，他爬了起来，跟着邢尧互相咣咣怼了好几拳。
　　“你们在干什么，都给我住手！”
　　两名警卫有点懵，也不知道这俩人为什么就打起来了，他们急忙上前，端着枪低声呵斥道：“老实点，不要发出声音！”
　　二人的枪刚戳过来，邢尧动作飞快，直接抓住左面那人的枪口，往后猛地一拽！
　　警卫身体被拽的往前踉跄一下，而早就练出了默契的众人，从旁边一拥而上，全都扑了过来，砰地一下把这名警卫压倒在地上制服了。
　　邢尧上前一步，一膝盖撞他的太阳穴上，把对方撞的昏死过去。
　　“呜呜！”
　　另外那名警卫正要惊呼，老钱已经先一步捂住了他的嘴，同时照着他的后脖颈，咣当一下，就是一记凶猛的垫炮，把对方打昏了过去。
　　几乎就是发生在电光火石之间，这两名警卫全部被放倒。几个人极其默契，迅速把二人身上的自動步，手枪，还有手雷都卸了下来，进行着分配。
　　刷刷几下，众人分配好了武器，邢尧比划了一个手势，众人立刻分散，站在拐角两侧，贴在墙壁上一动不动。
　　走廊里，听到里面的动静之后，又有两名警卫迈步走了进来，端着自動步，出现在拐角处。
　　他们才刚冒头，旁边就有人拽住了他们的枪！
　　还不等这二人明白是怎么回事，又有人扑过来，把他们咣当一下按在了墙上，上去就是一招制敌的套路，专打要害。
　　邢尧他们行动干净利落，靠着默契和剽悍的行动力，非常顺利地干晕了这些警卫。
　　邢尧抽出一把手枪，拉开保险，撸动枪栓，几乎是想都没想，迈步就往外面走去。
　　他一边走，一边痞里痞气的用手松着自己的领口，而其他人默不作声，端着武器，跟在了后面。
　　等邢尧穿过走廊，来到门口处的时候，守在那里的警卫团长听到脚步声，扭头看见他，不由得惊讶地问道：“你怎么出来了？”
　　邢尧非常自然，笑着说道：“我出来办点事。”
　　警卫团长有点发懵，下意识问了一句：“你再说什么？回去！！！”
　　邢尧毫无征兆的推开他，迈步走出了走廊，来到了作战室内。
　　此时，在会议桌前，希德还在扯嗓子喊道：“我需要一个确切的时间！我来到这里，就是为了看到你的部队能够动起来！帕鲁将军，请现在就下达命令，让你的士兵们都拿起武器……！”
　　对方如此咄咄逼人，帕鲁将军也失去了耐心，眉头紧皱地说道：“我不是你的士兵，先生！！”
　　话还没说完，帕鲁怔在了那里，因为希德背对着走廊的方向，但他却看的很清楚，亲眼见到邢尧走了出来！
　　邢尧当着帕鲁的面，直接抬起手枪，对准了希德的后背骂道：“你喊你妈比啊！”
　　听到身后传来声音，希德下意识扭头。但就在这个时候，邢尧直接扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　一连三枪，希德脑袋上，胸口上都爆出了血花，身体直接向后摔去，咕咚一下倒在了血泊之中。
　　帕鲁面色苍白，整个人还有些发懵。
　　希德带来的那些军官也都吓坏了，其中那名团长猛然起身，快步往后退去，嘴里还怒吼道：“该死的，你这里为什么会有华人？”
　　警卫团长也反应过来，急忙拔出手枪，指着邢尧的脑袋，冲他吼道：“放下枪！立刻！”
　　但就在这时候，老钱却跟着走了出来，左手拿着手枪，右手握着一枚已经拔掉了保险的手雷，贴在了警卫团长的脸上，警告他：“别动！你的将军就在这里，你想他被炸死吧？”
　　说话的功夫，邢尧带来的几名军官也纷纷露面，他们要么拿着自動步，要么握着手雷，一个个视死如归的模样。
　　而邢尧的枪口，已经对准了对面的团长。
　　“住手！放下枪！”
　　帕鲁将军已经反应过来，冲着邢尧扯嗓子吼道。
　　“该死的华人，我们被出卖了……”莫德阿蒙派来的团长也拔出了手枪，正要开火。
　　“砰砰砰！”
　　邢尧二话不说，完全无视了帕鲁将军的阻拦，继续开火，把这名团长当场射杀。
　　“快，快开枪！”
　　“他们背叛了我们！”
　　场面已经失控了，莫德阿蒙派来的代表们纷纷准备拔枪自卫。
　　“哒哒哒！”
　　加强四营的人，拿着抢来的枪，冲着对方带来的那些军官继续开火，向着对面一顿扫射。
　　因为对面代表跟帕鲁的位置比较近，所以他身边的参谋们不敢犹豫，为了防止意外发生，也急忙拔枪，向着代表们一顿搂火。
　　一时间，营帐里充斥着混乱的枪声。
　　短短几秒钟后，莫德阿蒙派来所有的军官全都横七竖八地倒在血泊里，无一人生还。
　　帕鲁将军这边有两人受了轻伤，而邢尧这边因为是突袭，大家都没事。
　　枪战之后，屋内陷入到了一股诡异的安静之中，到处都充斥着血腥味和火药味。
　　门帘被掀开，外面的警卫们听到了枪声，也跟着冲了进来，但看见屋内的景象，都有点发懵。
　　气氛压抑到了极致，帕鲁将军看着地上的那些尸体，再也抑制不了心中的愤怒，扭头冲着邢尧破口骂道：“你这个表子养的，你以为我不敢杀你吗？”
　　他直接从旁边的参谋身上抢过手枪，快步冲到了邢尧的身前，把枪口狠狠压了对方的脑袋上。
　　此时，邢尧手枪里的子弹已经打光了，他笑着看着帕鲁，一松手，把枪扔到了地上。
　　与此同时，屋子里所有警卫的枪口，也都对准了邢尧他们！
　　老钱攥着手雷，瞪着警卫团长说道：“告诉他们，都给我别动！”
　　小亮双手都攥着手雷，咧嘴用本地语言骂道：“艹踏马的，大不了一起死！你们开枪吧，开枪我们就拔雷！！”
　　双方瞬间陷入了僵持阶段，就在这时候，邢尧摆了摆手，冲着老钱他们说道：“不用激动，我相信帕鲁将军是理智的。”
　　“该死的！我杀了你！”帕鲁面色狰狞，手指一勾，扣动了扳机。
　　一声剧烈的枪响，直接在邢尧的耳边炸开，震得他耳膜颤动，让他瞬间陷入到了失聪的状态。同时，鬓角有鲜血流过，顺着脸颊淌了下来。
　　但邢尧依然一动没动，笑着看着帕鲁。
　　二人对视，邢尧伸手点着帕鲁的胸口，一字一顿的说道：“既然你没有做决定的勇气，那么就让我来替你做决定。你刚才说的对，我只是一个无名小卒，一名微不足道的营长。但是，我一条命，可以换你全家的命，我觉得值了。现在，莫德阿蒙一个代表团的人都回不去了，我想知道你怎么跟他解释？！！”
　　帕鲁咬着牙，死死盯着邢尧，没有回答。
　　邢尧指着他，继续掷地有声地说道：“敞开瓜达地区的大门，你能活着走出去。否则，我要是死在这，老墨的进攻部队谁都不打，就盯着你的部队打！让你踏马的全家死光，部队也没了，我看你还拿什么谈判！”
　　帕鲁手掌紧紧攥着手枪，咬牙切齿地压着邢尧的脑袋，想了许久之后，用最硬的语气，说出了最怂的话：“你这个表子养的家伙，果然有一副好口才！那你告诉告诉我，瓜达地区的大门，究竟该如何打开……！”
　　与此同时，华府。
　　一间办公室里，孔正辉找到了康鼎煌，坐在他面前。
　　简单寒暄之后，康鼎煌告诉他：“最近上面下达了命令，由你来出任龙城维安会会长一职，你需要发挥你的作用。”
　　孔正辉看着他，点头道：“好。”

第一四一四章 坚持就是胜利
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一个小时以后，瓜达地区，莫德阿蒙指挥部。
　　参谋团的军官们正紧急召开着会议，不断在沙盘上进行着推演，商讨着如何阻挡老墨官军，以及人珉军，西征兵团的联合进攻。
　　整个西部军事联盟的形势已经非常危急，虽然莫德阿蒙本部依然在苦苦防御，但多处防区已经开始出现溃败之势。如果再不及时进行调整，恐怕他们坚持不了多久。
　　所以，莫德阿蒙才如此着急，甚至派出了代表团，去催促帕鲁积极作战。
　　与此同时，代表团被杀的消息，被帕鲁那边按了下来，并没有向外泄露。
　　因此，莫德阿蒙正坐在自己的指挥部里，一边等待希德的消息，一边拿着电话，正在跟反叛军的总长巴伊亚乔进行着对接。
　　听到对方告诉自己的消息，莫德阿蒙加重了语气，再三向对方进行着确认：“巴伊亚乔将军，你确定今天晚上六点之前，你的部队就能出现在我的视线里吗？”
　　电话里，巴伊亚乔非常笃定地说道：“你放心，这几天下来，老墨官军那边两线战斗，损失惨重，已经无力阻挡我们和一区不断进行的地空协同进攻。我保证，今天晚上，你一定会如愿以偿看见我的部队！”
　　“好，那我就等着你的好消息。”虽然对方很自信，但莫德阿蒙并没有放下心来，还是叮嘱了一句：“如果你今天晚上不来，明天你就只能去桑托斯的指挥部里找我的尸体了。”
　　巴伊亚乔笑了笑：“不要担心，我的朋友，把心放回到肚子里，我们很快就会见面的。”
　　“好，那先这样，我们晚上见。”
　　“好的。”
　　二人挂断了电话，莫德阿蒙低头看着面前的沙盘，陷入了沉思。
　　就在这时，他的总参谋长迈步走了进来，脸上挂着一丝笑意。
　　莫德阿蒙看了他一眼，轻声说道：“希望你带回来的是好消息。”
　　“当然，我的将军阁下。”总参谋长立刻答道：“我们的谈判已经起效了，帕鲁将军的部队，已经离开了他们的驻地，开始向外延伸，逐步向着战斗最激烈的425高地进行移动。”
　　莫德阿蒙听到这里，心里一块大石头跟着落了地，脸上终于有了些笑意：“这个贪婪又胆小的帕鲁，他那个生锈的脑子终于开窍了，舍得动用他的部队了。走，跟我去前沿观察阵地，去看看他们。”
　　总参谋长点点头，立刻安排了警卫团，保护着莫德阿蒙，离开了指挥所，一路搭乘军车向着目的地出发。
　　大概二十分钟后，前沿阵地远处的一座高山上，莫德阿蒙正在驻足远望。
　　因为连续作战了好几天，莫德阿蒙虽然军装很整齐，但是帽子、衣服上面都沾满了灰尘，脸色也有点蜡黄，仿佛营养不良似的，显得很狼狈。
　　即便如此，他依然像模像样地带着一双洁白的手套，接过部下递来的望远镜，向着远处观察。
　　很快，帕鲁的主力部队出现在他的视线中。这支军队正有序地向外进行扩散，各种装甲车，步兵全都调动了出来，内部的防区则开始收紧，展现出一幅准备向外开始反击的趋势。
　　看到这一幕，莫德阿蒙放下了望远镜，看着自己的参谋长，有些欣慰地说道：“如果帕鲁这支两万多人的部队，能全力投入进攻，我们拖到明天早上，不是问题。”
　　参谋长点了点头，正要说话。
　　“轰隆隆！”
　　很远处的一处山区里，突然传来了一阵剧烈的爆炸声。
　　莫德阿蒙他们不由得寻着声音望了过去，只见远处的天空中，一区的战斗机群正排着队飞行，场面壮观，气势惊人。
　　这些战斗机不断俯冲，向着下方进行扫射，或者投射导弹，向老墨官军进行着空中打击。
　　在瓜达地区整整坚持了快五天的莫德阿蒙，在看到蔚蓝色的天空上，那些正向着他所在的方向不断推进的战斗机群的时候，终于感觉到了一丝希望。
　　他嘴角不由得轻轻上浮，伸手整理了一下自己的将军帽，声音淡定地说道：“就如同我预料的那样，胜利是属于我们这些敢于反抗的人的。”
　　说着，莫德阿蒙停顿了一下，扭头看向参谋长，嘱咐了一句：“通知希德，和帕鲁商议之后，立刻回到指挥所。”
　　话音落下，旁边一名军官立刻回道：“报告，我刚才已经联络了希德参谋，但他没有接电话。”
　　莫德阿蒙不由得皱起了眉头。
　　参谋长却神补了一句：“或许他们正在开军事会议。”
　　莫德阿蒙沉吟半晌，缓缓说道：“是的，希德很善于谈判。”
　　众人在山上驻足了一会儿，莫德阿蒙看着远处的天空，信心十足地说道：“今天晚上，一区的战斗机就会占领这片领空。走吧，我们回去吧。”
　　众人转身，刚要离开这里。
　　“呜呜呜——”
　　远处431山区，突然传来一阵华人士兵特有的冲锋号的声音，声音嘹亮，震慑人心。
　　“砰砰砰！”
　　紧跟着，一阵密集的炮声响起，对方的炮兵阵地正在齐射，向着帕鲁部队两侧的防区进行着攻击。
　　“轰隆隆!”
　　爆炸声此起彼伏，几乎是眨眼之间，两侧的防区掀起红色的火海。
　　莫德阿蒙不由得一阵惊愕，立刻收住脚步问道：“什么情况？为什么那边的攻击突然变得这么激烈？！”
　　“报告！帕鲁的部队有异动！”
　　伴随着一名军官的喊声，莫德阿蒙急忙拿起望远镜，向下面望去。
　　只见帕鲁的部队在这炮火的掩护下，竟然向着两边友军的防区展开了进攻。友军部队本来就遭受到了炮火洗礼，现在又突然被自己人进攻，很快就开始溃败，被撕开了不少口子。
　　紧跟着，大批穿着绿色军装的敌方士兵，伴随着嘹亮的冲锋号，如同潮水一般涌来。他们顺着帕鲁部撕开的口子，冲进了防区之中。
　　莫德阿蒙看到这一幕，彻底呆愣在原地。
　　参谋长也懵了，睁大眼睛，脸色煞白地问道：“帕鲁究竟在干什么？！”
　　莫德阿蒙一个嘴巴抽在对方脸上，冲着他吼道：“就算是个傻子，也该看出来，那个混蛋造反了！马上通知部队，让他们迅速把防线缺口给我补上，快！不然我们今天就会被蚂蚁一般的敌人活埋在这里！！另外，通知全军，把军服都给我反着穿，用来区别叛徒，表明自己的身份。”
　　参谋长捂着脸，小声提醒了一句：“将军……我们的军服，就算反着穿也是黄色的。”
　　莫德阿蒙沉默半晌，指着参谋长说道：“你果然是个聪明人。给我把你军靴的绑腿系在你聪明的脑袋上，告诉所有人都这样做！”
　　与此同时，康鼎煌乘坐飞机，抵达了反叛军基地。
　　就在他刚下飞机，准备向着军车走去的时候，身后一名军官上前，冲着他喊道：“报告总参谋长，前线发生变故！”
　　康鼎煌转过身来，皱了皱眉头问道：“什么情况？”
　　军官立刻回答道：“西部军事联盟的帕鲁，好像叛变了。”

第一四一五章 不可阻挡的溃败之势
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　反叛军基地。
　　康鼎煌在接到帕鲁反叛的消息之后，立即乘上了前往基地的军车，先和巴伊亚乔见了一面，谈论了一下这件事情。
　　对方也得知了这个消息，面色也很难看，大骂莫德阿蒙是个废物。
　　在二人进行简单的商议之后，康鼎煌掏出手机，拨通了莫德阿蒙的电话，开门见山的问道：“将军阁下，你那边是什么情况？”
　　莫德阿蒙用一种非常急迫的语气说道：“我也不知道到底是因为什么，那个该死的帕鲁，率领着他的一个军叛变了！对于这场战争的局势来说，这几乎是致命性的打击！这个家伙，原本就一直在我们阵地内侧龟缩不出，现在他们让开了口子，人珉军的部队跟蝗虫一样，直接打到了我们的防御阵地！”
　　听到这里，康鼎煌心里生出一股难以抑制的烦躁感，他努力调整者情绪，陷入沉默。
　　莫德阿蒙停顿了一下，在电话里恳求道：“康局长，目前单靠我们的力量，已经无力防守对方的进攻。现在我希望你能立刻派出空中部队，对我方进行支援！一定要快！不然我们的部队一旦崩盘，整个老墨地区的败势也将不可阻挡！”
　　康鼎煌眉头紧皱，点头说道：“好，我知道了，我马上派空中部队进行支援。你那边不管用什么办法，一定要在反叛军到来之前坚持下来。”
　　“好，我一定竭尽全力。”
　　二人结束了通话，康鼎煌坐在沙发上，不由得掐着自己的眉心，心情烦闷到了极致。
　　他不知道，莫德阿蒙这个贪婪的军阀，是如何平衡他掌控的那个团队的。他也想不清楚，一支数量两万余人，影响力至关重要的部队，为何会在这个时候叛变。
　　在这个节骨眼上，帕鲁的叛变，对于整个西部军事联盟而言，将会是一次致命的打击！
　　想到这里，康鼎煌想了一下，扭头看向坐在旁边的巴伊亚乔，吩咐道：“不要把帕鲁叛逃的事情，向下面透漏，这太影响士气了。只让他们不惜代价，迅速向前推进，务必用最快的时间击溃老墨官军的防线，释放莫德阿蒙那边的压力。同时，我会命令一区的空军指挥部，配合你们的空中部队，全力向瓜达地区展开轰炸，确保给莫德阿蒙留出喘息的机会！哪怕他站不住瓜达地区，也要想办法保住他，让他有能力从里面打出来！”
　　巴伊亚乔也明白，如果莫德阿蒙的军队崩溃了，对他的红帽军也会产生不可估量的影响。于是，在听到康鼎煌的吩咐后，他几乎是毫不犹豫，直接答应下来：“好的，我立刻下达命令！”
　　巴伊亚乔喊来了自己的参谋长，进行指示。康鼎煌坐在沙发上，再度陷入了沉思。
　　与此同时，在瓜达地区，人珉军前线指挥阵地。
　　外面枪声不断，炮声也是轰轰作响，光是听声音，这场战斗打的非常激烈。
　　在指挥所内，苏天御神色镇定，站在沙盘前，看着面前复杂的地形图，思考着什么。过了许久，他扭头看向一名参谋，开口问道：“顺着口子打进去的，是哪只部队？”
　　参谋立刻回答道：“是费总参拉起来的那支部队，现在番号是第七作战旅。他本人亲自指挥整个旅部，已经打进去了。周边的其他部队，也在顺着帕鲁打开的这个口子，向着里面进行猛攻！”
　　苏天御在心里思索一番，又看向站在旁边的王定远，开口问道：“定远，你怎么看？”
　　王定远双手撑着沙盘，非常冷静地说道：“已经没有什么怎么看了，现在莫德阿蒙的内部已经崩溃了，所有方向都是主攻方向。我们的部队只要继续向前进行穿插，进入他们的防区，分割他们的战场就可以了。告诉桑托斯那边，让他们咬紧牙关，务必挡住反叛军的攻击。我们争取在今天晚上之前，解决莫德阿蒙部，结束这场战斗！”
　　“好，就按照你的计划办。”苏天御点了点头，但很谨慎地补充了一句：“但是有一点，外围必须给我做好防御，千万不能让莫德阿蒙跑出去。一旦他跑出去，再让他重新蓄积力量就麻烦了！”
　　赵巍虎听到这句话，立刻说道：“放心吧，底子早就铺好了，那老小子绝对跑不了！”
　　为了这场战斗，各方势力都在动。
　　而在战场中央，围绕着整个莫德阿蒙的防线，战斗整整打了四个多小时。
　　虽然一区派出了大量的空中部队，进行了连翻的轰炸，但莫德阿蒙部的败势，依旧如同瀑布直下，一泻千里，根本无法阻挡。
　　整个防区，在帕鲁军队，以及人珉军的进攻下，被撕扯的千疮百孔，溃不成军。
　　在这种攻势，以及惨烈的损失下，大量的军阀部队感觉到自己就是炮灰，同时对这场防御战失去了信心。所以，他们纷纷效仿帕鲁部队的士兵，将上身的军服解下来，系在了腰间，伪装成了叛变的部队，一枪不开地向外跑去，头也不回地逃离战场。
　　因为这是帕鲁跟部下士兵约定好的暗号，通过把上衣系在腰间的方式来让人珉军进行区分，以免造成不必要的误伤。
　　战争打起来之后，很多部队也发现了这其中的猫腻，所以才纷纷效仿。一时间，大批的士兵开始不受控制地向外进行溃逃，让整个防线溃散的更加彻底。
　　归根结底，这样大规模叛逃的原因，就是因为大家对这场战争并不抱有坚定的信念。
　　在他们看来，这就是一场军阀夺权，捞利益的事情。下面的士兵们并没有拼命的情绪与觉悟，都认为能打就打，打不了就跑，不想用自己的性命给上面的家伙换取财富、权利。
　　种种因素之下，偌大的西部军事联盟，已经陷入到了崩溃和瓦解的边缘。不管莫德阿蒙用什么办法，也无法阻止这一切的发生。
　　瓜达地区，莫德阿蒙部指挥所。
　　莫德阿蒙站在沙盘前，听到手下的军官不断送来一条又一条的噩耗，脸色变得一片苍白。
　　沉默许久之后，他狠狠一拍桌子，咬着牙说道：“放弃其他人，现在谁都不管了！给我调两个师过来，进行突围！”

第一四一五章 走出一条新路！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一区，华府。
　　孔正辉在被任命为龙城维安会会长之后，康鼎煌专门给了他两天假期，用来处理家里的事情。
　　于是，孔正辉立刻向上面申请了专机，从一区后方基地内，把家里人都接了回来，飞往他选好的城市——一区纽市。
　　蓝天，白云，沙滩，大海，背靠最具现代化气息的商业区，这就是孔氏一族新家的所在地。
　　青衣局名下有很多不动产，专门用于策反，收买，以及资产转移等等。康鼎煌纽市最著名的海贸商业中心，挑选了一套非常豪华的靠海庄园，送给了孔正辉，并且直接办理了过户。
　　这套房产除了奢侈之外，周边住着的也都是一区的一些政要，因此在安全性方面，是非常稳妥的。
　　下午的时候，纽市海贸商业区的庄园内。
　　孔正辉坐在别墅二楼的阳台上，望着远处的海面，正抽着烟。
　　海面上到处都是船只，有游船，也有工作的渔船，正在有序地航行。旁边的一条跨海大桥上，车辆飞速穿梭，奔流不息。
　　和已经乱成一锅粥的龙城相比，这里非常的宁静而繁荣，充满了生活的气息，几乎没有因为这场战争而受到任何的影响，最多也就是有一些反战群体，时不时的搞一场游行之类的。
　　孔正辉收回了目光，看着自己所处的这座庄园。庄园里一共修建了三座漂亮的别墅，整个孔家的人都搬到了这里面，安顿了下来。
　　光是其中一栋别墅，分开出售，价值就已经超过了千万。虽然是青衣局的产业，但也由此可见，康鼎煌为了安抚整个孔家，拉拢孔正辉，给与了非常大的特权和福利。
　　从接人时候的专机，到这套庄园，再到周边的安保措施，可以说是非常全面。
　　早在白天的时候，孔家的人就已经到了。在青衣局人员的帮助下，房间都已经被整理好，家具也都置办齐全，甚至买来了很多生活所需的物品，准备的面面俱到，让孔家的家眷只需要拎包入住即可。
　　整个孔家，一共四十多号人，就这样入驻了这里。
　　此时，在别墅专属的海滩旁，孔家的老老少少，都坐在海滩上，举着酒杯，吃着精美的食物，一副其乐融融且放松的模样。
　　几个顽皮的小孩子，嬉笑着玩弄着沙子，把自己搞得脏兮兮的。
　　孔正辉的母亲，就坐在人群的正中央，也是满脸笑意地，跟大家说着话。
　　这里一片祥合又温馨的景象，和整个龙城的环境相比，这里简直就是天堂。孔家的人来到这里后，感觉到了前所未有的放松。
　　这所有的一切，都是孔正辉通过一次选择搏来的。
　　所以说，人生每一次选择，都非常重要。
　　孔正辉抽着烟，望着眼前的这一幕，目光有些呆愣。此时此刻，他内心中一直以来那种烦躁和压抑的情绪，在看到家里人的笑脸时，也得到了一丝安慰。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，旁边的门传来了轻响，打断了孔正辉的思绪。他扭过头，看见孔正奇的父亲，也就是自己的二叔，正拿着酒和杯子，迈步走了过来。
　　“一个人坐在这，想什么呢？”
　　二叔说着，坐在孔正辉身前的椅子上。
　　孔正辉笑了笑，掐灭了香烟：“没什么，看着大家挺热闹的，我坐在这歇一会儿。”
　　二叔不由得看向下面的家里人，尤其是跟众人谈笑风生的孔正奇，忍不住感慨道：“真是不敢想啊，几天前我们还在担心脑袋上的轰炸机，什么时候往下扔炸弹……一眨眼，咱们就来到了这边。终于不用提心吊胆了，想着老黎派系什么时候要我们脑袋，也不用想着万一敌人打进来了，我们该怎么办。”
　　孔正辉点了点头，深以为然地说道：“是啊。”
　　二叔倒了酒，把酒杯递给孔正辉，同时说道：“今天的一切，都是你换来的。你不容易，来，咱爷俩喝点，我也敬你一杯。”
　　孔正辉接过酒杯，摆了摆手说道：“都是一家人，说这些干什么。”
　　二人轻轻碰了下酒杯，喝了口酒。
　　放下酒杯之后，二叔沉默半晌，语重心长地说道：“康鼎煌让你当这个维安会的会长，我想了一下，有好处，也有坏处。上层想用你，也想拿你当一个标杆。”
　　“嗯，我都知道。”孔正辉点了点头。
　　二叔重新倒上酒，接着说道：“我觉得啊，这个位置并没有那么好做。你看你能不能想想办法，把王家的人推上去，让他们挡在咱们前边。”
　　“呵呵！”
　　孔正辉无奈的笑了一下，扭头冲着二叔说道：“他们王家也不是傻子，咱们想推他们，但可能我在当会长这件事情上，说不定也有他们的影子呢。”
　　听到这句话，二叔顿时陷入了沉默。
　　孔正辉看着他，缓缓说道：“二叔，有些时候可以选。但有些时候，是没得选的。龙城这场战争，必须要有一个输赢。而立场，决定了我们的思维。现在我们生活在这里，自然不希望一区会输。一旦一区输了，对我们而言，可能永远没有一个安稳的日子可以过。你和我，都了解那边的人，不是吗？”
　　二叔听出了话里的意思，不由得怔了一下，紧跟着缓缓点头：“你说的有道理。”
　　孔正辉又安慰道：“二叔，你不用担心我，这边的事情我会处理好。到了这边，一切就都好起来了。你好好休息，适应一下这边的生活。我明天就回去了，龙城那边还有很多事情等着我去处理。”
　　二叔伸出手来，轻轻拍了拍他的肩膀：“难为你了。”
　　接着，他不再说话，而是跟孔正辉碰了碰酒杯，喝光了杯中的酒。
　　孔正辉也缓缓举起酒杯，喝了一口，目光再度看向了楼下，望着自己平和而安宁的家人们，强压着内心的忐忑，惶恐，还有……一些愧疚。
　　过了一会儿，孔正辉下楼，跟着家里人一起吃了晚餐。
　　等吃完之后，孔正辉独自一人，回到了楼上的书房里，关上了房门。
　　他坐在书桌前，仔细想了很久，拿出一张纸，在上面缓缓写下几个大字：“龙城内部渗透计划！”

第一四一六章 背叛，终会被背叛！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　莫德阿蒙率领麾下最精锐的两个师，一共接近两万人左右，开始向外冲击。
　　没办法了，莫德阿蒙知道这时指望着反叛军突围，是不太现实的，因为对方也要考虑，一旦打进来，自己这边又崩盘，那他们会面临什么。
　　所以，莫德阿蒙只能向着华雷小镇，以及斯兰卡的方向自行突围。他们总共进行了四次大规模的突袭，但损失了不少人马之后，依旧没能打出去。
　　王定远带来的这支西征兵团，原本就是数个佣兵团组成。这些佣兵集团虽然不擅长打进攻战，以及极为惨烈的遭遇战和防守战，但是对于这种围追堵截的事情非常擅长，简直就是家常便饭。
　　整个西征兵团分散开，在莫德阿蒙撤退的沿途设立的伏击地点，狂打落水狗，确保能把防区的口子收的死死的，让莫德阿蒙逃得极为挣扎和狼狈。
　　不仅如此，赵巍虎还在防区的最外围，设置了最后的一道防线。这道防线，既能防着老墨的红帽军打进来，又掐死了莫德阿蒙最后可以逃离的唯一通道！
　　经过一连串的围追堵截，莫德阿蒙部损失惨重，最后在被逼迫之下，只能无奈退到了旁边的一座高山上。
　　战斗一直持续到了晚上九点多钟，莫德阿蒙部已经在山上建立了初步而简陋的防区。
　　许多士兵受了伤，躺在地上，正在接受治疗。剩下的士兵们也都灰头土脸的，狼狈不堪，趴在防区里，阻挡着一波波攻上来的敌人。
　　莫德阿蒙此时躲在一处黑乎乎的山洞中，在他身边，整个指挥部的成员，也已经不完整了。在逃亡的路上，有的战死，有的被打散，剩下的也伤了不少，大家神色都有些疲惫，甚至还有些惶恐。
　　莫德阿蒙坐在一处岩石上，额头上都是冷汗。听着外面阵阵枪炮声，他思索许久，终于扭头看向坐在旁边的参谋长，开口说道：“塔瑞尔，很显然，我们已经无法突破这层防区了。不过不要紧，我们手中还有牌。”
　　参谋长塔瑞尔同样擦了擦脸上的汗，神色中有些疑惑，不知道他还有什么底牌。
　　莫德阿蒙表情严肃，继续说道：“如果瓜达地区这场战争现在就结束的话，对桑托斯政权来说，会是一件非常美妙的事情。因为他们可以在反叛军长驱直入的情况下，进行收口，全力歼灭他们，从而影响到整个老墨地区的战局。所以，我现在要和他通一个电话！”
　　塔瑞尔明白了他的意思，缓缓点了点头。
　　五分钟以后，瓜达地区，人珉军前沿指挥阵地。
　　苏天御正等着围攻的消息，就在这个时候，突然接到了桑托斯那边发来的视频电话。
　　等电话接通之后，除了桑托斯本人之外，还有老墨官军的一些核心将领，以及赵巍虎，王定远，费平生他们都参与了视频会议。
　　等众人都加入进来之后，桑托斯率先开口说道：“紧急跟诸位召开这个会议，是因为我刚刚接到了莫德阿蒙的电话。他投降了，同意与我们进行合作，并且愿意听从我们的指挥。甚至，还可以与我们共同作战，主动引诱反叛军深入，接着对他们展开合围。而我们要做的，仅仅只是把新莱地区还给他们。”
　　桑托斯虽然面色沉稳，但声音中不难听出有一丝激动。
　　还不等苏天御他们表态，桑托斯手下的一名参谋紧跟着说道：“我觉得可以接纳莫德阿蒙的投降，这对我们而言是一次难得的机遇。瓜达地区的战争结束了，我们可以有效控制兵损，并且完成部队集结。如果莫德阿蒙愿意交出他的家眷作为筹码，和我们进行联合，对已经进入老墨内部的反叛军进行夹击，我们很有希望直接吃掉敌人一大部分的主力精锐部队！”
　　视频里，一些老墨官军的将领都忍不住在点头。
　　“我不同意。”听到这句话，苏天御终于开口反驳，话语简洁的说道：“我的意见，是不要和谈！这是战争，不是小孩子过家家。打得过就打，打不过就投降！！玩呢？如果不把隐患解决，这些军阀就永远都可能会在背后捅你们一刀！要想铁腕治军，必须重拳出击，杀鸡儆猴，彻底解决老墨地区一再出现反叛的症状！莫德阿蒙，就是最好的试刀石！”
　　桑托斯皱了皱眉毛，不由得说道：“苏先生，如果这样的话，我们很有可能错失对反叛军发起反攻的机会！”
　　苏天御看着他说道：“反叛事件一再发生！其根本，就是因为你的政权太容易妥协！！对方打不过了，说两句好话，一切就可以一笔勾销！没有血淋淋的教训，哪有绝对的服从！华区有一句老话，叫做望外必先安内！我坚持不接受莫德阿蒙的投降，必须让他为这次的造反付出惨痛的代价！这个口子绝对不能打开，因为在老墨地区，你还有十几个军阀要收编！一旦打开口子，后患无穷啊！”
　　桑托斯陷入了沉默，就在这时候，赵巍虎和王定远都纷纷表示赞同苏天御的建议。
　　桑托斯想了一下，觉得苏天御说的也有些道理，跟身旁的参谋长交换了一下意见之后，点头说道：“好吧，那我们尽快解决问题！”
　　众人简单又沟通了一下，随后挂断了电话，各自展开行动。
　　十分钟后，苏天御乘坐军车，亲自来到了莫德阿蒙躲着那座山的山脚下。
　　大量的士兵在山下进行整备，准备发动下一轮的强攻。
　　苏天御观察着山上的情况，想了一下，扭头对身旁的警卫问道：“有谁会说本地话？让他过来！”
　　警卫点点头，拿出通讯器开始喊话。
　　过了两分钟，一名青年迈步走了过来，站在苏天御身前，向他敬了个军礼：“报告首长，我会本地话！”
　　苏天御立刻指着他说道：“把公共频道打开，对着全军喊一句话……”
　　与此同时，莫德阿蒙还躲在山洞中，正不断徘徊，满脸焦急地等待着桑托斯的回应。
　　就在这时候，山下突然传来了一阵山呼海啸的喊声：“莫德阿蒙，请跪着死！！！”
　　这句话，是用本地语和华语喊的，四面八方而来，在山峰上响彻，又跟着带起阵阵回声。
　　莫德阿蒙面色涨红，感受到了前所未有的羞辱，恶狠狠地说道：“既然不接受我的投降，那好吧，大不了鱼死网破！给我通知所有部队，不惜一切代价，给我往山下进行冲锋！”
　　说着，莫德阿蒙也迈步向山洞外面走去。
　　“咔嚓！”
　　就在这时候，在他身后的参谋长塔瑞尔，扭头看了一眼四周，拔出手枪，撸动枪栓，对准了他的脑袋。
　　莫德阿蒙猛然回头，惊愕地看向对方：“嘿，你在干什么？”
　　塔瑞尔上前就是一巴掌，扇在莫德阿蒙的脸上，打的他眼冒金星。
　　莫德阿蒙捂着脸，整个人懵在原地。
　　“从我还是一个宝宝开始，我的爹地都没舍得打过我！”塔瑞尔指着他骂道：“你该死的蠢货，都是因为你的贪婪，把我们带到了死路上！”
　　莫德阿蒙马上醒过神来，愤怒地吼道：“把他给我抓起来！抓起来！！”
　　周围其他的军官见到这一幕，却都面无表情，不为所动。
　　塔瑞尔指着莫德阿蒙，冲着周围的人吩咐道：“把他给我绑起来，从现在开始，我们要回归正义！”
　　几名军官上前，一把按倒了莫德阿蒙。
　　五分钟以后，莫德阿蒙被自己的参谋部五花大绑，送下了山，扔在了苏天御面前。

第一四一七章 秋风扫落叶
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，某山脉脚下。
　　莫德阿蒙被自己的参谋长背叛，五花大绑的送到了山下。此时，他额头全是汗水，跪在地上，看了一眼周围荷枪实弹的士兵们，最后目光落在了坐在身前的苏天御身上。
　　苏天御也在盯着他，但一直保持着沉默，没有说话。
　　莫德阿蒙极力抑制住自己内心慌乱的情绪，思索许久，率先开口说道：“我觉得，我们应该心平气和的谈一谈。在老墨地区，每个人都有选择的权利，这并不是什么稀奇的事情。我在新莱地区还有一定的影响力，我可以帮到你们……对战局影响至关重要的帮助。”
　　苏天御扫了他一眼，面无表情地说道：“决定你未来的人不是我，会有人跟你谈的。”
　　说完，转身就往停在旁边的军车走去。
　　“苏长官，我们可以谈谈……”
　　身后传来了莫德阿蒙的喊声，但苏天御根本就不屑与他对话，径直坐上了军车，接着扭头吩咐身旁的人：“迅速收拢这里的叛军，同时，把莫德阿蒙被俘的消息传开，向其他的军阀势力，以及叛军方面进行喊话。凡是团级以下的干部，只要带着自己的部队，向我方进行投降，可以对他们过去的行为从轻处理！”
　　与此同时，反叛军基地。
　　康鼎煌站在巴伊亚乔的办公室里，拿着电话，紧急联络了莫德阿蒙方面三次，发现他自己的电话没人接，而且整个指挥部也联系不上，好像彻底蒸发了一样。
　　在确认对方彻底失联之后，康鼎煌立刻把自己的推测告诉了巴伊亚乔。
　　当得知这个消息之后，巴伊亚乔缓缓坐在了椅子上，头发散了，一口大胡子也乱糟糟的，表情也有些焦急，完全没了之前那种从容而淡定的感觉。
　　康鼎煌感觉到一阵胸闷，也坐了下来，眉头紧皱，陷入了沉思。
　　巴伊亚乔忍不住开口，缓缓说道：“为了能够救出莫德阿蒙的部队，我们的红帽军一直在加快推进，已经深入了老墨地区的腹地，在几天内打出了这么远的距离，现在后勤补给线也没有架设完毕。如果莫德阿蒙真的被抓了，一旦对方迅速清理内乱，发起反攻，几十万的部队围上来，我们的处境是非常危险的！我建议，我们目前应该迅速后撤，退回到华雷小镇线后，重新整顿之后再想办法。”
　　听到对方的想法，康鼎煌想都没想，扭头对他说道：“不行！如果你现在退回到华雷小镇，我们之前的仗就都白打了！而且，你还会给他们留下一个休整部队，以及重新梳理内部关系的时间和空间！总长阁下，我虽然不懂军事，但我明白一个道理，就是在打仗方面，没有人会想让敌人更舒服的！我的想法是，坚决不能退，一定要在老墨内部发起阻击战，让他们收拢部队，以及梳理内部变得无比困难！这样，我们才能达到这场战争的目的！”
　　巴伊亚乔却忧心忡忡地说道：“可是，我们的部队……”
　　不等他说完，康鼎煌站起身来，盯着他的眼睛说道：“总长阁下，我希望你能明白，红帽军，和你的政府，都是跟一区政府是紧密联系在一块的。对于这场战争的结果，我们是共同承担的。如果龙城战败，一区撤军，你将面对的，是华区对桑托斯政府无条件的支持，以及龙城大面积部队的增员！到那时候，你的处境，应该不用我多说。我希望，你能和莫德阿蒙的想法有区别。也请你明白，这场战争，你不是为我打的，也不是为一区打的，你是在为自己而战，为你的政权而战！”
　　巴伊亚乔没有吭声，心里也非常清楚，康鼎煌说的是正确的。沉默许久之后，他终于点了点头：“好吧，我愿意在老墨内部进行一场阻击战。但是，我希望龙城的战事尽快结束，我们这边也能够得到足够的支援！”
　　康鼎煌面色温和了一些：“当然，我和你的想法是一样的。”
　　双方聊到这里，对老墨地区接下来的阻击战，游击战重新制定了战术。
　　桑托斯离开了瓜达市，在军队的保护下，赶往了前沿指挥阵地。
　　这个时候，针对西部军事联盟的战争，已经逐渐接近了尾声。在苏天御对于团级以下干部，从轻处罚的消息发布出去之后，很多对方部队不再听从上层的指挥，立刻举起白旗，过来投降。
　　那些军阀，以及西部军事联盟的核心将领们，在失去了地方部队，以及下层士兵的支持，已经孤木难支。剩下为数不多的部队，逃也逃不掉，打也打不出去，最后要么战死，要么俘虏被擒，送往了战俘营。
　　剩下来的战斗，基本上就是桑托斯的老墨官军，以及人珉军方面在大规模的抓捕战俘。这些都是未来的可用兵源，对老墨地区战局的影响非常重要！
　　半小时后，桑托斯并没有前往指挥部，而是直接来到了战俘营。
　　在一间阴暗的地牢里，桑托斯看见了莫德阿蒙，以及跟他分开关押在其他牢房里的十多名核心将领。
　　这些人无一例外，在押送以及关押的过程中，都遭受到了士兵们的殴打。整齐的军服被扯得破破烂烂的，脸上也全都是伤。
　　不过，参谋长塔瑞尔不在，他因为及时“回归正义”，抓捕莫德阿蒙有功，因此被单独送往了另外的地方，等候处理。
　　“咔哒！”
　　两名警卫打开了牢房，桑托斯迈步走了进去，看见了被五花大绑的莫德阿蒙。
　　莫德阿蒙瞧着他，努力保持着镇定，说出了自己早就想好的说辞：“我亲爱的总长大人，我曾和你的父亲并肩作战！我知道，我此时此刻无论解释什么，都无法抹平你内心的愤怒。但是，我希望你能清楚，我在新莱地区的影响力完全可以为你增添五万兵源！巴伊亚乔的反叛军才是我们真正的敌人，我已经明白了我的错误，我愿意悔改，并为你而战！”
　　听到这些话，桑托斯却并没有动容，而是反手从旁边的士兵的身上抽出一把锋利的枸腿刀，迈步向着莫德阿蒙走了过去。
　　莫德阿蒙瞪大了眼睛，额头上都是冷汗，急忙说道：“亲爱的总长大人，请冷静一下！你要理智的看待问题，就像你的父亲一样。一个伟大的政治家，不能被负面情绪……”
　　桑托斯一脚踩在他的脸上，用枸腿刀指着他说道：“我让你说话了吗？你要学会闭嘴！”
　　莫德阿蒙身体抖成了筛糠，脸色一片煞白，声音颤抖着说道：“我求求你，看在我们以前情义的份上，可怜可怜我这个六十多岁的老头吧。我还有子女，有家庭……”
　　桑托斯直接打断他，一字一句地说道：“你不该让一个政权的首脑向你下跪！因为任何一位首脑，都不会让自己的人生留下这样的耻辱！”
　　“等等，求你……”
　　“噗嗤！”
　　桑托斯手起刀落，一颗人头喷着鲜血，滚落到一旁。
　　莫德阿蒙脑袋落地的一瞬间，眼神写满了惊恐，嘴唇还在蠕动。

第一四一八章 人缝狗头，铁血清理！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　看着地上滚落的脑袋，桑托斯握着染血的刀，两眼发红，轻轻喘气。
　　在他心里，对莫德阿蒙的恨意是空前的，因为对方的反叛，差点让他失去对老墨地区的控制，甚至有可能面临完败的处境，而那种结果……将会违背父亲临死前，对他最后的希望，丢掉这奋斗近百年的政权。
　　这种恨意，是没办法用语言解释清楚的。为了老墨地区的政权稳定，他或许可以隐忍，但眼下情况已经不同了。
　　所以，在砍掉莫德阿蒙的脑袋之后，他选择用极其残忍和冷峻的手段，处理对方的尸体。
　　过了一会儿，桑托斯平复了心情，把军刀扔到一边，扭头对身旁的警卫吩咐了几句，接着转身离开了牢房。
　　两个小时后，反叛军前线指挥阵地。
　　作战指挥室里，康鼎煌，巴伊亚乔，以及反叛军的参谋团们都围坐在沙盘旁边，正在制定后续的战术。
　　就在这时候，一名情报官接了个电话，急忙迈步走过来，冲着他们敬了个军礼，接着说道：“报告！前沿阵线发现了新的情况！”
　　康鼎煌心中感觉到一丝不安，迅速和巴伊亚乔交换了一下眼神，急忙问道：“什么情况？”
　　情报官这才继续说道：“莫德阿蒙……被处死了，具体情况是这样的……”
　　很快，情报官把现场的情况汇报了一番。
　　现场的军官闻言，全都变了脸色。康鼎煌也是眉头紧皱，巴伊亚乔更是直接起身说道：“走！我们去看看！”
　　一行人离开了阵地，直接赶往了前线，来到了一处高山上。
　　在警卫们的层层保护之下，康鼎煌跟巴伊亚乔拿着望远镜，向着一处交战的边线进行眺望。
　　此时，在一条被战火摧残之后的空地上，不知道什么时候，多了三十多具尸体。
　　最中间的一具尸体上，穿着的正是莫德阿蒙的司令军服，且胸前还挂着他的名字，看体态和形象，也不难判断出，这就是莫德阿蒙本人。
　　这些尸体用木桩插在地上，身上染满了鲜血和灰尘。尸体上的脑袋，全都不见了，反而都缝着一个个狰狞的鬣狗脑袋。
　　是的，鬣狗脑袋被缝在尸体的脖子上，看着惊悚，诡异，且充满恶心感。
　　漫天黄沙席卷起来，砂砾也吹打在这些尸体的身上，鬣狗的脑袋垂着，似乎在无力的注视着这片土地。
　　康鼎煌透过望远镜，看到这一幕，久久无言。即便心里素质很强，胃里也难免泛起一股恶心的感觉来。
　　巴伊亚乔缓缓放下了望远镜，沉默半晌，眼皮狂跳地说了一句：“这是我见过的，死的最惨的军阀……”
　　在南美以及非洲地区，鬣狗是公认的，充满狡诈，以及反复无常的生物。
　　桑托斯用这种残忍的手段来处置莫德阿蒙，这是对以他为首的西部军事联盟最大的羞辱和讽刺！
　　同时，这也侧面表明，这次对莫德阿蒙的歼灭战，直接把桑托斯的信心给打出来了。他已经不需要这位贪婪的军阀再回到新莱地区发挥影响力了，直接一了百了，彻底结束了对方以及其核心将领们的生命。
　　康鼎煌忍着胃部的翻滚，沉默许久。在这一瞬间，他终于意识到了什么，于是扭头冲着巴伊亚乔说道：“我们回去吧。”
　　巴伊亚乔点了点头，同样心事重重地回到了指挥基地。
　　短短几个小时的时间，在一些战地记者以及媒体的报道下，这三十多具尸体，以及莫德阿蒙被处死的照片，就已经在老墨地区，甚至是全世界的范围内进行传播。
　　这种非常极端的行为，以及对战俘处死的方式，立刻引来了极大的讨论。各种媒体平台，对桑托斯政府的抨击也是空前的。
　　不管莫德阿蒙是否叛变，对于一个想要争得各地区认可，以及联合组织认可的合法政权来说，都不该用这种恐怖的行径来处置战犯。按照正常的行为逻辑来说，桑托斯的政府必须对莫德阿蒙进行应有的审判，才能做出相应的惩罚。
　　一时间，这种血腥的极端方式引起了文明社会的强烈不满，他们无法容忍这种行为的出现！
　　紧跟着，在傍晚五点多钟的时候，桑托斯的政府通过自己的官方媒体，发布了一条声明。
　　声明上表示，首先，桑托斯政府对莫德阿蒙军阀政权的造反，以及对老墨地区带来的灾难予以强烈的抨击和谴责。但是从人道的方面来讲，对他们的惨痛遭遇表示遗憾。官方会尽快派人收殓他们的尸体，并表示，此次事件，是莫德阿蒙战败后，在逃亡路上，被一队官军的士兵抓捕，处于仇恨，自发处以了极刑。在得知此事之后，官方已经对涉案的士兵进行了处理。
　　这条声明发布后，往上的舆论立刻小了很多，不少对桑托斯政府的批评声音也渐渐弱了下去。
　　官方给出的说法，你认与不认，它就在哪里，更何况官媒公布的细节，是逻辑性满分的。
　　桑托斯政府的反应很快，把事情“解释”清楚了，虽然还有一些恶评，以及不满的言论，但对桑托斯来说，这些已经不重要了，并且这一点也是可以被弥补的。
　　在他雷霆手腕之下，整个老墨地区，让那些原本蠢蠢欲动的军阀势力们，以及其他的一些将领胆寒。
　　不仅仅是因为莫德阿蒙这种惨烈的死亡，更是他死后不久，他的所有家人，都在新莱地区附近的一座深山里被找到，也全部被处死，无一生还！
　　这个消息虽然没有对外公布，但军阀们还是知道了，并深受震撼。一时间，桑托斯通过铁血手腕，乘胜追击，迅速压下了老墨内部的叛乱，为后续的重新集结，进行了重要铺垫。
　　老墨地区，反叛军前线指挥基地。
　　康鼎煌回到了基地，独自坐在一间休息室的沙发上，抽着烟，开始分析现阶段的老墨战场。
　　原本通过老墨地区获胜的希望，已经在变小。他感觉，自己是时候要调整一下这边的战略了。
　　与此同时，人珉军前线指挥所
　　苏天御召集了老墨官军，以及人珉军和西征兵团的核心将领们，开启了视频会议。他这边也开始操盘，收拢老墨地区的武装力量，准备进行反攻。

第一四一九章 战略方向的调整
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，反叛军前线指挥阵地。
　　康鼎煌独自一人，坐在休息室里，喝着咖啡，充满了焦虑和不安。他强提精神，思考着老墨地区未来的战争方向。
　　此次，莫德阿蒙统领的西部军事联盟，在老墨的内陆地区被歼灭，这对他原本计划的方案产生了致命的打击。
　　原本一区已经在老墨，以及龙城两大战场取得了绝对性的优势，真的只差一口气，就能彻底结束这场战争！
　　只要莫德阿蒙在坚持两天……不，甚至说，只要再坚持一天，等巴伊亚乔的红帽军打进内陆，跟他的部队进行会盟，前后夹击，基本上就可以一锤定音，让老墨地区被彻底拖入到战争泥潭之中。
　　短时间内，他们或许消灭不了桑托斯。但是在双方的围剿下，桑托斯也会节节败退，最后只能龟缩在某个角落里继续抗战，绝对无暇在顾及其他事情。
　　这样一来，就会切断老墨地区和龙城方面的联系，双方谁都无法支援彼此。龙城各方面造反势力，就没有什么翻盘的可能了。
　　这场战争，或许用不了一年，就会以老黎团队的彻底失败而告终！
　　但仅仅就差这么一两天的时间，原本围绕着老墨地区发生的这场大规模的战争，局势突然之间就变得微妙了起来。
　　这种微妙，是不可控的。现在莫德阿蒙的部队被消灭，巴伊亚乔又打进了内陆，孤立无援。他们往里打不进去，往外又逃不出来，变得非常艰难。
　　而老墨官军内部马上就会稳定下来，甚至还有击穿红帽军，率军打出来的可能。
　　这种情况，大大增加了苏天御以老墨地区为战略中心计划的成功率。
　　事情到了这个局面，老墨地区整盘棋失去了控制，剩下的节奏，已经不在康鼎煌手里了。
　　康鼎煌微微摇了摇头，点上一颗香烟抽了起来。其实，他之前并不介意和苏天御，以及老黎团队在老墨地区掰掰手腕，甚至是展开决战。
　　原因很简单，那个时候他手里有一手好牌，不管怎么打，他都会保持着优势，基本不可能输。
　　结果莫德阿蒙战败的速度太快了，而且不听指挥，非要进军瓜达，偷袭桑托斯的大本营。这让这种优势瞬间荡然无存。康鼎煌觉得不能按照苏天御的节奏在走下去了，不然会被拖死在这片战场上。
　　沉思了许久之后，康鼎煌最终认为，这场战争胜利的关键，还是在于龙城。让巴伊亚乔在老墨内陆地区进行防守和阻击战，一区这边迅速解决龙城，彻底断了苏天御，以及老黎团队的后路，这才是真正求胜之道！
　　想到这里，康鼎煌掐灭香烟，离开了休息室，找到了巴伊亚乔，跟他进行了一个短暂的会晤。确立了老墨地区最新的战略方案。
　　一天后，龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　康鼎煌在处理完反叛军那边的事情之后，马不停蹄地赶回到了这里。
　　在司令部门前，吕振等在那里，冲着他摆了摆手。
　　二人寒暄了两句，一起往司令部里面走去。
　　吕振看了他一眼，忍不住问道：“现在莫德阿蒙死了，老墨地区那边难了……”
　　康鼎煌点了点头：“对，所以我觉得还是要把战略目光放在龙城。”
　　“嗯，作战会议一会儿开始，到时候大家一块研究。”吕振说着，掏出一颗香烟，递给了康鼎煌，同时说道：“跟你说个事。”
　　康鼎煌接过香烟，扫了他一眼：“什么事？”
　　吕振帮着他点上烟，继续说道：“是关于周同辉的。自从他落网之后，我就把精力放在了他家人身上，想通过他们，逼迫这个姓周的妥协。根据我的调查，他的家里人一直躲在南非，受到当地政府的保护。毕竟是做黑起家的，这些人身上不太干净，所以之前不太愿意去华区，而且社会关系比较硬。但是，我刚刚收到消息，这些人已经被转移走了。我估计，是顾佰顺的全统局干的，他反应太快了。被转去的地方，应该也是华区，只有那里才能确保这些人的安全。”
　　“唉……”听到这话，康鼎煌忍不住长叹一声，想了半天后说道：“既然这样，这个周同辉……作用不大了。”
　　“除非，他自己愿意配合。”吕振点点头，又说道：“不过他家里人被华区那边接走了，这个可能性就更小了。”
　　康鼎煌抽了口烟，忽然问道：“孔正辉回来了吗？”
　　吕振立刻回道：“回来了，刚回来的。”
　　康鼎煌吩咐了一句：“那这样，你叫孔正辉过来一趟，开会之前，我和他说几句话。”
　　吕振明白了他的想法：“行，我一会儿叫他。”
　　二人说话间，已经来到了康鼎煌的办公室门前。
　　“我先跟汪司令通个电话。”康鼎煌说着，走进办公室。
　　“那我先走了。”吕振点点头，也没多停留，迈步离开了这里。
　　康鼎煌坐在椅子上，掏出手机，拨通了华人兵团总司令的私人电话。
　　过了一会儿，电话被接通，话筒中传来一个有些苍老的声音：“喂？”
　　“汪司令，是这样的……”
　　康鼎煌简单谈了一下老墨地区那边的战争局势，汪司令听完之后，是有些失望的，但他也明白，这不是康鼎煌的问题，而是老墨地区这些反复无常的军阀势力的确难搞。
　　甚至，汪司令还对康鼎煌进行了一些安慰，让他不要着急，在大局面上，一区还是处于优势的。
　　在谈论完老墨地区的形式之后，康鼎煌突然问道：“汪司令，您对袁彪抓回来的两位敌方高层怎么看？”
　　汪司令想了下说道：“是周同辉，和余明远的家属是吗？”
　　康鼎煌点点头：“对！”
　　汪司令又问道：“军政会对这两个人也比较看重，过问了两次。我们的期望是，他们可以发挥出来该有的作用。”
　　“关于周同辉那边……”康鼎煌停顿了一下，把刚刚吕振告诉他的情报说明了一下。
　　汪司令听完叙述之后，想了下说道：“既然这样，我询问一下军政会那边，对着二人是否有其他的安排。”
　　康鼎煌回道：“好，那我等您的消息。”
　　“嗯，先这样。”
　　二人挂断了电话。
　　几分钟后，办公室门被敲响，孔正辉走了进来。
　　康鼎煌看着他，笑了笑说道：“辛苦了，你的假期应该还没结束呢吧？”
　　孔正辉也很客气地说道：“我也是想快速进入工作状态。”
　　说着，孔正辉迈步走到办公桌前，把自己做的“龙城内部渗透计划”报告交给了康鼎煌。
　　康鼎煌接过文件，伸手说道：“请坐吧。”
　　等孔正辉坐下之后，康鼎煌把文件先放在了一边，插着手看着他，缓缓说道：“你现在有个事情要干，我需要你去面对一下周同辉。”

第一四二零章 朋友间的对话！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　办公室里，当孔正辉听到康鼎煌的吩咐，整个人怔了一下。
　　康鼎煌观察着他的表情，继续说道：“我们刚接到消息，周同辉的家人已经从南美被接走了，应该是顾佰顺做的，去处不是巴拿城，就是华区，我们几乎没有机会进行拦截了。”
　　孔正辉听到这话，心里咯噔一下，但尽量控制着表情，并没有接话。
　　康鼎煌继续对他说道：“现在情况是这样的，他必须要发挥作用。我觉得谁和他谈都不合适，只有你去谈最合适。”
　　孔正辉听到这话，内心是有些抵触的。但是康鼎煌的话说的已经很明白了，他没办法拒绝。
　　想了很久，他起身说道：“我去试试吧。”
　　康鼎煌也跟着起身，伸出手来，轻轻拍了拍孔正辉的胳膊：“去说服他吧，这是他最后的机会。”
　　从基地离开之后，孔正辉回到自己的办公室里，想了很久，终于下定了决心。他在晚上吃过饭的时候，在青衣局情报人员的带领下，来到了一处医院里。
　　对孔正辉核实身份之后，警卫打开了病房的大门，让他走了进去。
　　“滴，滴——”
　　刚进入屋内，医疗仪器的提示音就跟着响了起来。
　　孔正辉目光扫过去，看见周同辉穿着一身病号服，带着手铐，有些虚弱地躺在病床上面。
　　他身上到处都是烧伤，白一块红一块，触目惊心。除此之外，他身上还插着好几处止疼泵，帮助他缓解痛苦。
　　除此之外，还连着好多管子，接在那些医疗仪器上，检测着他身体的各项数据。
　　似乎听到有人进门，周同辉微微睁开一只眼睛，看了孔正辉一眼，面色有了些变化。
　　一个简简单单的眼神，却仿佛刀子一样，戳了过来。孔正辉脸色有些苍白，下意识回避着对方的视线。
　　整个病房里陷入了一种诡异的沉默，只有仪器的响声。
　　过了一会儿，周同辉主动开口，用极其沙哑的声音说道：“我还在想，你什么时候会来……比我想的要早啊……”
　　孔正辉低着头，没有吭声。
　　周同辉看着他，眼神有些复杂，继续说道：“人生有些时候啊……还真是挺讽刺的……我来到龙城以后，刚开始，关系最好的是大白……但因为有些想法和立场不同，我们两个渐渐就疏远了，但我一直记得他的好，相信他也一样。后来，跟我关系最好的，就是你……这么多年，一路走过来，我一直认为，我，明远，还有你……我们之间的感情，跟其他人不一样。在逃亡的路上，我最惦记的人也是你，就怕你出不来，一直在跟你通电话……呵呵……但没想到的是，你却是在利用我。”
　　“我真的没想过你会被抓，我跟上层提的条件，就是放你和温晓柔离开。是执行人员自作主张……”孔正辉站在病床前，沉默许久之后，缓缓说道：“是，我想好了要走，所以需要给一区交一份投名状。这个人是谁都行，唯独不希望是你和晓柔……我只是，在最关键的时候，做出了我能做出的最理想的选择……”
　　“是啊，你一直都是这么理智。”周同辉苦笑一声：“虽然我是学法律的，但我从没有像你这样理智过。”
　　孔正辉深吸一口气，看着病床上的周同辉，心里再次下了决定。他拉过椅子，坐在病床前，紧紧盯着对方的眼睛说道：“同辉，我不去谈我和老黎团队的矛盾，也不去说以前的事情。就单从这场战争来讲，龙城胜利的机会，几乎是微乎其微的。你想过没有，对于苏天御，黎明笙他们来说，龙城就算战败了，他们也可以拍拍屁股，去巴拿城。巴拿城不行了，还可以去华区，一样过着高高在上的生活。但对其他人来讲，这一切却并没有那么容易。在你看来，我做的决定或许有些自私，但我从来没有过害你的心思。就算你以后跟我一句话都不说，我也一样希望你能好。同辉，你应该清楚，我今天来的目的……”
　　周同辉歪头看着他，轻轻攥了攥拳头，喉咙像是有把刀子在刮，在疼痛中挤出自己的声音来：“那怎么办呢？你想让我也跟你一样，去出卖明远，出卖小御，出卖我们为此奋斗了十年的目标吗？”
　　孔正辉眉头紧皱，立刻提醒道：“那是苏天御的目标，不是你的目标，更不是我的目标！你知道的！”
　　周同辉盯着他，一字一句地问道：“或许不是你的，但你怎么知道，那不是我的目标？！正辉，走到今天这一步！死了这么多人！你还认为，华人独立这件事，只是为了满足黎明笙，安泽城，苏天御这些人的个人野望吗？！不是的啊……如果是这样的话，在龙城苦苦坚持的士兵和军官，又算什么？！别人都不说，就拿我家来说把……我们在一区生活了一百多年了，几代人了，融入了吗？战事一起，我们踏马全是疑似造反派啊。”
　　听到这话，孔正辉一阵愕然。
　　周同辉深吸了两口气，继续说道：“到今天，我才意识到，我和你的想法不一样，而且差别很大。但是，你的想法，从来都不和我说，而我却天真的认为，我们是朋友。”
　　孔正辉也沉默下来，感觉有些胸闷，不知道该如何回答。
　　周同辉望着天花板，再度说道：“我们不谈理想，不谈目标，你觉得我可能配合他们吗？我的家人应该已经被接走了吧，不管他们去巴拿城也好，还是去华区也好，都已经离我很远了。你让我出卖老黎团队，那他们怎么办？换你，你能做出来吗？或许你真的能，但是我不能。”
　　孔正辉沉默许久以后，两眼直直地看着他说道：“同辉……你知道吗，如果你没有作用……”
　　“我知道。”周同辉打断了他的话：“我什么都知道，也能想明白。但我已经没得选了，我也不想选了。不过还好，你有的选……朋友。”
　　孔正辉听到朋友二字，浑身抖动。他攥了攥拳头，同样盯着对方说道：“我不知道该怎么跟你解释，但是请你相信，你，明远，同样对我有着非同寻常的意义。我们不是一般的工作关系，也不是一般的朋友关系，我不希望……”
　　“不用说了。”周同辉轻轻抬起手来，打断了孔正辉的话，轻声说道：“之前我们是一路同行的，我也很珍惜那段时光。但每个人，在每个时间节点的选择不一样。在这一刻，你我的选择，是对抗的。正辉，我不想在这样的身体状态下哭出来，也没力气呐喊……你走吧……”
　　二人对视许久，孔正辉看到周同辉的目光里满是绝望，但绝望中却又透着一股坚决！
　　“唉……”
　　孔正辉嘴唇蠕动几下，最后还是没有说话，只能长叹一声，缓缓起身，慢慢往门外走去。
　　周同辉闭上眼睛，却忽然说出一句：“正辉……这次你选错了。”
　　孔正辉停顿了一下，肩膀似乎动了动，最后还是伸出手来，毅然决然推开了门，快步离开了这里。
　　老墨地区，人珉军前线阵地。
　　顾佰顺接到命令过来，他迈步走进了营帐里，见到了正在忙碌的苏天御，立刻打招呼：“苏局！”
　　“来了啊！”苏天御冲着他招了招手：“来，坐坐坐！坐下聊！”
　　顾佰顺坐下来，紧跟着对他说道：“周同辉的家人都安排完了，巴拿城不去了，直接飞华区。他们在海外基地，已经被我们的人接走了，非常安全！”
　　苏天御缓缓点头，打量着顾佰顺，突然问道：“你把余明远弄哪去了？”

第一四二二章 想办法营救！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，人珉军前线指挥阵地。
　　在一间单独的营帐里，顾佰顺对余明远的问题，以及自己心里的一点打算，和苏天御谈论了很久。
　　聊了大概半个多小时，两个人终于把这些问题都聊清楚了。相对沉默了一会儿，他们又开始聊起了关于周同辉和温晓柔的事情。
　　最开始，赵巍虎等人是瞒着苏天御的，没有告诉他孔正辉叛变，以及周同辉和温晓柔被抓的事儿。
　　但这件事不可能一直瞒下去，老墨地区的内战打完，苏天御也就知道了这个消息。他心中焦急，且对二人面临的结果，有着很不好的预感。
　　从个人角度而言，苏天御对待双辉的态度也是截然不同的。他和孔正辉是自始至终就是两条道上的人，这种分歧，在分家的时候体现的尤为明显，所以二人的关系早都有些疏远了，见面也会很尴尬。
　　中途，苏天御曾在几次聚会上，想要拉回一些这种关系，但成效甚微，因为孔正辉心里一致认为，狗六子，或是他手下的人，在有意无意的针对自己。
　　至于周同辉，虽然他在分家的立场上，是比较坚定的，导致有一段时间，他和大白，六子等人的关系变淡。但这种淡是立场决定的，而非私人之间的矛盾。
　　这也就导致，在苏天御的心里，以及其它协会元老的心里，周同辉和孔正辉的情感分量是不同的。
　　这也是为什么，协会大融合之后，周同辉和大家的关系回温了很多，本人混的也是如鱼得水，但孔正辉却很尴尬的原因。
　　苏天御坐在椅子上，开口问道：“有没有可能，对他展开营救？”
　　“几乎没有。”顾佰顺摇头应道：“在俘虏敌对方将领，高层的事情上，青衣局和我们相比，几乎一直处于劣势，他们更擅长的是收买和策反。你想想，这么长的时间，他们手中抓住的有分量的人，除了已经造反的王安，也就只有周会长，还有温晓柔。在这种情况下，一区对这两个人的保护手段几乎是空前的严密，我们根本就接触不到任何的核心人员，甚至连关押的地方都找不到。想组织武装营救的话，基本是没可能的。”
　　苏天御也感觉到了棘手，他眉头紧皱，想了很久，又开口问道：“既然如此，用交换的方式呢？”
　　听到这，顾佰顺倒是点了点头：“也只有交换这条出路了！毕竟我们手里握着一些高级俘虏。我这边，也已经在准备了，很快就会出一份完备的名单给你。”
　　“那就用交换的方式。”苏天御插着手，非常郑重地对顾佰顺说道：“不管是出于私人感情，还是晓柔和同辉身上的政治意义，他们都是无可替换的。我们要尽全力，想办法把人营救回来！”
　　顾佰顺立刻答应下来：“你放心，我都明白，这件事情我来运作一下，名单很快就会给你。”
　　苏天御轻轻点头，又催促了一句：“你去吧，尽快处理。”
　　二人结束了对话，顾佰顺迈步走出了营帐，很快乘坐直升机离开了阵地。
　　他走了之后，苏天御一个人坐在营帐里，点了颗烟，身体重重靠在了椅背上。
　　好不容易，老墨这边的战事算是有了个好的结果，也告一段落了。内部的军阀问题得到了解决，桑托斯的政权已经稳固下来。
　　这让苏天御回来之后，能稍微得到一个喘息的机会，可以短暂的休息一下，放松精神和身体。
　　但是现在，苏天御脑子还是很乱，一边还在思考着老墨，以及龙城未来的局势问题，一边还在想着周同辉与温晓柔的事情。
　　脑子里乱成一团，正思考着这些事情的时候，营帐被掀开，安七七迈步走了进来。
　　虽然是和苏天御一块返回的老墨地区，但因为苏天御这几天要急着处理这里的军事问题，安七七并没有打扰他，而是继续负责情报的工作，一样在忙前忙后。
　　苏天御睁开眼睛，看着脸色略微有些疲惫的安七七，微微愣了一下，忍不住问道：“你还没回家呢？”
　　安七七轻声说道：“没呢，我给我爸通了个电话，他那边挺好的，我就不过去添麻烦了。”
　　说着，安七七走了过来，轻车熟路的，帮着苏天御倒了杯茶水，递给了他：“身体刚痊愈，少抽点烟，多喝点水。”
　　苏天御接过茶水，喝了一口，润了润有些嘶哑的嗓子。
　　安七七弯下腰，缓缓坐在身前，苏天御看着她，能明显感觉到她的情绪很低落。
　　他放下茶杯，伸出手来，轻轻握住七七有些发凉的小手，柔声说道：“我刚跟佰顺谈完，我这边会尽我所能，全力营救同辉和晓柔。”
　　安七七沉默许久之后，忍不住叹了口气：“唉……其实在圣保市结束以后，我哥心里就没别的念想，就想平平安安过日子。但不管他做什么，最后还是被卷进来了。我嫂子，她也是命苦，这些年过的也很不好，好不容易能有个盼头……”
　　说着，安七七眼圈有些发红，捏紧了手掌：“这个孔正辉，真的罪该万死！！”
　　她控制着自己的情绪，但眼泪已经在眼圈里打转了。
　　苏天御也不知道该怎么安慰她，只能轻轻握着她的手，想了很久之后，缓缓说道：“每个人在选择过后，都会面临不同的结果。他一样，我也一样。你放心，我会尽全力办这件事……”
　　安七七轻轻点头。
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　康鼎煌开完了作战会议，和吕振一起返回了自己的办公室里，关上门商谈起来。
　　过了一会儿，康鼎煌看着情报部门送过来的关于龙城局势的现阶段报告，想了一下，扭头看向坐在旁边的吕振，开口说道：“龙城城内，现在负责指挥部队的只有两名核心将领，一个是辛晓东，一个是谭明朝。如果能找到他们二人的位置，活捉他们的话，龙城这边的脉络，也就会清晰很多了。”
　　吕振点了点头，就辛晓东跟谭明朝的问题交谈了起来。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人谈论的时候，一阵清晰的电话铃声响了起来。
　　康鼎煌拿起手机，扫了一眼来电显示，对着吕振做了个安静的手势，立刻接起电话：“喂，汪司令，有什么指示？”
　　话筒里，汪司令声音平稳地告诉他：“我们开会研讨了一下，军政会那边的意思是。关于周同辉和温晓柔一事，能重用则重用。如果不能为我所用，需以次二人为标杆，以表彰一区收复龙城之决心！”
　　听到这话，康鼎煌并没有多少意外，但还是立马提醒道：“汪司令，上层关于周同辉的批示，我是同意的。但是温晓柔，她不太一样。因为到目前为止，余明远本人并没有出现……”
　　二人在电话里，针对温晓柔的事情，轻声谈论起来。

第一四二三 处死命令！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　办公室里，康鼎煌跟华人兵团总司令通完了电话，想了很久之后，把自己的秘书喊了进来，吩咐他说道：“你去把孔正辉叫过来。”
　　秘书点点头，立刻离开了办公室。
　　吕振一直没有插话，听到这里，放下手中的香烟，冲康鼎煌问道：“你准备让孔正辉去处理这件事情吗？”
　　康鼎煌扭头看向他问道：“是啊，怎么了？”
　　吕振笑了笑说道：“没什么，也挺好的好。”
　　紧跟着，吕振重新吸着烟，没再多说什么。
　　“咚咚咚。”
　　过了一会儿，办公室门被轻轻敲响。
　　随着康鼎煌的声音，孔正辉推门走了进来：“康局，你找我？”
　　康鼎煌点了点头。
　　这时候，吕振站了起来，笑呵呵地冲着康鼎煌说道：“我去拿两瓶酒来，一会儿再回来找你。”
　　说着，他冲着孔正辉打了个招呼，迈步离开了办公室。
　　房门关上，康鼎煌指着身前的椅子说道：“来，坐下聊。”
　　孔正辉这才坐了下来。
　　康鼎煌看着他，又问道：“你忙着呢？”
　　孔正辉立刻回道：“对，我正在完善那个计划。”
　　康鼎煌步入正题：“在此之前，我有个事情要跟你说一下。”
　　孔正辉下意识追问：“什么事？”
　　康鼎煌打量着他的表情，开口说道：“军政会，以及司令部对周同辉的批示，已经下来了。”
　　听到这里，孔正辉心里咯噔一下。
　　康鼎煌继续说道：“公审由你来主审，媒体我来找。正常推进流程，尽快处决周同辉。”
　　孔正辉愣了一下，他其实早都预料到了这个结果，但绝对不想自己去面对。
　　康鼎煌下达这样的命令，让他无法接受。孔正辉猛然起身，情绪激动的问道：“为什么是我？这件事情随便找个人就能干，让我去有意义吗？”
　　康鼎煌稳稳地坐在椅子上，抬头看着他，声音平静地说道：“当然有意义，因为你是维安会的会长，你需要打破很多质疑之声，在关键时刻，表现出自己应有的立场。”
　　孔正辉弯下腰，双手扶着桌面，几乎是吼着说道：“你知道我跟周同辉的关系，你也知道我跟余明远的关系。这个事情，交给我来处理的话，会不会……”
　　“没有人情味是吧？”康鼎煌面不改色的接了一句，轻声回道：“政治是要有人情味的。但你的人情味，还在龙城吗？还在周同辉身上吗？还是在一区，在你我之间？！你在这栋大楼内奋战的同事之间？”
　　听到这话，孔正辉紧紧攥住拳头，陷入了沉默。
　　康鼎煌看着他，再次说道：“每一个选择，都会面临一条新的道路。每一个选择，也会面临两种截然不同的结果。你想过吗？如果一区战败了，你护着他，最终谁又来护着你？”
　　二人对视，整个办公室的气氛有些压抑。
　　康鼎煌想了很久，缓缓起身，伸手轻轻拍了拍他的肩膀，意味深长地说道：“正辉，我是在帮你，帮你在这里站住！”
　　孔正辉在这一瞬间，仿佛失去了所有的力气，额头全是冷汗，浑身瘫软地坐在了椅子上，目光空洞，不知道在想着什么。
　　次日一早，老墨地区，人珉军前线指挥阵地。
　　营帐里，苏天御正跟赵巍虎，王定远，费平生等核心将领开着作战会议的时候，一名警卫走了进来，对着苏天御敬了个军礼：“报告，顾局长有急事儿要副司令商议。！”
　　苏天御停下话头，知道顾佰顺是有事找他，于是起身冲其他人说道：“你们先讨论着，我出去一下。”
　　众人点点头，苏天御迈步离开了营帐，来到了外面。
　　顾佰顺果然站在门外，苏天御跟他打了个招呼，接着走到旁边一处无人的营帐里坐下来，开口问道：“是有什么急事吗？”
　　顾佰顺立刻说道：“我的内线收到消息，一区的军政会，以及华人兵团总司令下令，要处死周同辉。命令即刻生效，大概在今明两天，会召开新闻发布会，公布周同辉的罪行。”
　　苏天御愣了半天，语气急迫的问道：“同辉的位置这么高，他们为什么会下达如此草率的命令？”
　　顾佰顺冷静地解释道：“其实也不算草率，因为对于一区而言，周同辉的家人已经被接走了，他本人被策反的可能性很小。从政治价值，以及军事价值上来看，他不像是黎市长，或者谭司令，位置上有些不够格。但是呢，他的地位又比普通人高很多，所以面对的结果，就比较尴尬。”
　　听到这话，苏天御心里直接凉了半截。他很急迫地说道：“你立马联系一区那边，跟他们进行人质交换！筹码可以大一点！不惜一切代价，必须护住周同辉！”
　　顾佰顺点点头：“是，我这边正在接触。”
　　苏天御控制着自己的情绪，又问道：“那温晓柔呢？她在被处决的名单里吗？”
　　顾佰顺摆了摆手：“她不一样，因为余明远还没有出现，她跟安家的关系也非同寻常，所以一区高层不会轻易下达处决的命令。而且，她还是个没有官职的普通女人，处死她的政治意义不大。”
　　苏天御稍稍松了口气，想了一下又说道：“好，你赶紧去办！务必把人救回来！”
　　当夜，顾佰顺几次通过全统局的情报网，与青衣局建立了通话，并表示愿意用对等的人质，进行交换，但是遭到了青衣局的无情拒绝。
　　紧跟着，顾佰顺又一次联系青衣局，并给他们发了一份人员名单，并表示在这份人员名单上，可以任由对方挑选三个人，作为交换的筹码。
　　筹码加重，青衣局也不敢怠慢，立刻把这件事情汇报给了康鼎煌。但康鼎煌只是扫了一眼，就把名单扔进了垃圾桶。
　　这份名单里，包含着姜元震，商耀，以及并未被处决的数名驻军被策反的高级将领，全都是少将以上的级别。
　　只可惜，这份名单依然没能打动一区那边。
　　最后，顾佰顺在苏天御的允许下，直接通过情报网联系了青衣局的总部，请求和康鼎煌进行通话。并表示，这份人员名单，可以全部用来进行置换，对方只需要交出周同辉一人即可。
　　在双方交谈的期间，康鼎煌本人就坐在电话边上，全程听见了顾佰顺的话。
　　想了很久以后，还是摇了摇头，冲着正在跟对方沟通的人员做了个不行的手势。
　　至此，通话中断。
　　坐在旁边的吕振，见到此情此景，忍不住对康鼎煌说道：“老康啊，其实这价码已经不低了。”
　　康鼎煌看了他一眼，轻轻摇了摇头：“不是我不同意，是上层不会同意。仗已经打到了这份上，以姜元震为首的那些将领有什么用，商耀又有什么用？很明显，他们的价值……没有死一个周同辉重要。”
　　吕振想了想，点了点头：“也是。”
　　老墨地区，人珉军前线指挥阵地。
　　在电话中断之后，顾佰顺再次找到了苏天御。
　　营帐里，苏天御掏出一颗香烟，同时问道：“跟那边谈的怎么样？”
　　顾佰顺摇了摇头：“对面铁了心要拿周同辉做典型，以此来表彰一区收复龙城的决心，把他的作用放在了舆论上。”
　　苏天御听到这话，缓缓弯腰坐下，手指颤抖着点烟。点了三次，都没能点着。
　　打火机被他狠狠拍在了桌子上，发出一声巨响。
　　苏天御两眼通红，脑海里回想起跟周同辉刚刚相识，以及一起走过的这么多年，忍不住攥紧拳头，咬着牙说道：“罪该万死的孔正辉！你踏马连你最好的朋友都卖了！！”
　　这句话，饱含着苏天御无与伦比的愤怒，以及浓浓的无力感。他已经在尽最大能力去置换了，但对方仍然无动于衷！
　　双方这种关系之下，他没能力去改变什么，只能眼睁睁看着自己的好朋友被送上断头台。
　　当晚，一区官媒发布了一条新闻，对老墨，以及龙城的战争局势进行了一阵吹捧。同时表示，他们已经抓捕了贼首周同辉，并将在两日内公布以及其罪行……
　　一次选择，该来的还是要来！！

第一四二四 在一个阴雨天，告别这个世界
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　三日后，阴雨天，一区华府。
　　天空阴云密布，绵绵小雨下个不停，不停冲洗着街道。
　　青衣局总部里，周同辉坐在一间审讯室内，身上换了一套崭新的囚服。
　　昨天晚上，他就被飞机秘密押送回了华府，白天的时候还有人专门过来，替他刮掉了胡子，清晰了脸上的伤口，整个人都收拾的干干净净的。
　　周同辉安静地坐在那，他也意识到，自己将要面对的是什么。
　　他脑子很乱，各种画面不受控制的迸发出来，包括死亡时的忐忑，最后看一眼这个世界的状态，以及死后家人们的反应等等。
　　每个瞬间的可能性，都跟泡沫似的不断往上涌出。
　　此时此刻，他呆呆地望着对面的铁门，身体发寒，双手双脚几乎是不受控制地在颤抖。
　　周同辉今年刚刚三十出头，正是人生的黄金阶段，他也该有着一个无限光明的未来。但是很不幸，他生活在一个乱世，所有的一切，都将在今天划上一个句号。
　　如果是一个和平时代，他或许能成为这个城市，甚至这个地区最好的律师……
　　“呼，呼……”
　　周同辉闭上眼睛，连续做着深呼吸，试图让自己冷静下来。
　　他忍不住又想起了很多事情，包括自己如何跟苏天御，跟大白他们认识，以及和他们白手起家，原始积累的那些日子。
　　这些年的经历，就像是幻灯片一样，不断在他的脑子里闪过。
　　想到这些，一股一样的情绪慢慢滋生，支撑着周同辉，让他一点点的平静下来。
　　“咔哒！”
　　就在这时候，门锁突然被人打开。
　　“周同辉，出来！”
　　一个男性的声音在门外响起，显得格外刺耳。
　　周同辉缓缓睁开眼睛，看见了站在门前的守卫，正等着自己。他站了起来，迈开沉重的双腿，一步步走到了外面。
　　与此同时，在走廊深处。
　　黑暗中，一个有些佝偻的身影，孤单地坐在长椅上，正捂着自己的头。
　　没有人能看见他现在的表情，也没有人能知道他此时内心的想法。
　　这个时候，有人冲着他喊道：“孔会长，周同辉出来了。”
　　听到这话，孔正辉依然低着头，不敢去看那个站在灯光下的身影。
　　沉默许久之后，他用力搓了搓自己的脸颊，慢慢起身，声音沙哑地说道：“走吧。”
　　五分钟后，青衣局大门外，无数媒体被上层叫来的媒体，拿着长枪短炮，撑着雨伞，就堵在门两侧。
　　当周同辉出来的那一刻，无数闪光灯啪啪作响，不停闪烁。
　　周同辉看着这些记者，以及那远处那些围观的人群。他们一个个金发碧眼，和自己模样不同，种族不同，体内流淌着的血也不同。
　　他心里莫名的冷静下来，双腿也不再颤抖。
　　周同辉知道，在这一刻，他代表的不是自己，而是奋战在龙城，以及奋战在老墨地区的所有华人。
　　他需要伪装，伪装自己内心深处的恐惧，留个这个世界最后一抹潇洒的背影。
　　一名记者得到官方授意之后，举着麦克风，上前问道：“周同辉先生，你在这一刻还有什么要说的吗？是否对自己犯下的恶行感到了忏悔？你知道吗，龙城有多少人，因为你们的一己私欲而遭受到了战争的侵害。”
　　周同辉看向这名记者，目光坚定地大声喊道：“军事压迫，不会成为永恒的主旋律！龙城也必将独立。”
　　周同辉在众人的注视下，被警卫们推着坐上了押送的军车，身后不远处，一名身穿灰色西服，身材肥胖的金发男子，冲着那名采访的记者说道：“这段掐了！”
　　冒着小雨，一排车辆缓缓出发，渐渐消失在众人的视线中。
　　半小时后，一处空旷的刑场里，孔正辉站在雨中，有些茫然地望着灰突突的天空。从头到尾，他也没敢跟周同辉对视一眼，甚至不敢坐一辆车。
　　他知道，就目前而讲，这些所谓的转移犯人的环节，全都是一场彻头彻尾的作秀，都是在给一区的民众看的。
　　在这种情况下，周同辉被带走，而他因为是战犯身份，经过一区有关部门审核，决定不给予他安乐死的权利！！
　　他面临的也只有一个结果，就是枪决。
　　过了一会儿，周同辉被两名警卫架着，送到了刑场之上，然后把他按着跪在了地上。
　　四周依然围着不少的记者，记录着现场每一个画面。
　　大批的军人，背着长枪，面无表情地维持着现场的秩序。
　　旁边，一名牧师站在那里，怀抱圣经，正在镜头前装模作样地为周同辉进行着祈祷，请求神宽恕他的罪恶。
　　“孔会长，开始吧。”
　　秘书举着雨伞，在旁边轻声提醒。
　　孔正辉有些木然地接过了判决书，在所有人的注视下，迈着僵硬的步伐，一步一步走到了台子上。
　　秘书伸出手，帮着他扶正了麦克风。
　　“周同辉，男……”孔正辉低着头，尽量平稳语气，看着判决书，轻声朗读道：“因组建武装性质协会，挑起种族对立，煽动民众，长期从事危害社会的恐怖活动。根据一区法律……”
　　孔正辉读到这里，忍不住停顿了一下，吞了口吐沫，声音再也控制不住，颤抖着说道：“经军政会，以及华人兵团总司令决定，以甲级战犯身份，判处周同辉……”
　　看着审判书上这两个字，孔正辉呼吸逐渐急促，眼前也变得一阵模糊，沉默半晌，最终缓缓说道：“死刑……”
　　跪在旁边的周同辉，听到这两个字，心里面什么念头都放下了。自己生活在这里很多年，但这里依然不是他的家。
　　他抬起头来，最后看了一眼天空，莫名凝视着东方，慢慢闭上了眼睛。
　　“孔正辉，如果还有下辈子，我再请你去看一场音乐会……！”
　　听到这句话，孔正辉瞬间崩溃，咕咚一下跪在满是泥水的地上，脸上都是泪痕。
　　身后，一名士兵走上前来，端起枪，冲着周同辉扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，最后的呐喊还飘荡在这处地域时，周同辉身体摔倒在地上，死在了这个不是家，却几代人生活了一百多年的地方。
　　这些年，他听到最多的俩字，就是回家。可惜生命的残酷，不会因为意念而发生改变。
　　他没能等到回家的那一刻！
　　一个小时后，老墨地区，人珉军前线指挥阵地。
　　关于周同辉被枪决的消息，很快送到了这里。刑场上的照片，以及相关的死亡证明，都摆在了苏天御的桌子上。
　　苏天御闭着眼睛，坐在那里，沉默许久，声音颤抖着说道：“通知顾佰顺，处决以姜元震为首的三十余名军政高干，以及俘虏！马上，立刻，给我把他们全毙了！！！”
　　旁边，一名全统局的人员忍不住提醒道：“苏局，这些人或许还有用。现在处理，会不会有一点不理智……”
　　苏天御重重拍了一把桌子，猛然睁开眼睛，眼珠子通红地说道：“都踏马这个份上了！总得让我和我那群一起打拼出来的老兄弟出了这口气吧？现在不是你死，就是我亡的战争，老子要他们有什么用？！枪毙！全都给我枪毙！！”
　　与此同时，一区某海域。
　　余明远穿着厚厚的破棉服，胡子拉碴地坐在一艘泛着腥臭味的渔船里。
　　他紧紧握着手机，手上都是青筋，一遍遍听着里面的新闻报道，眼中蓦然划过一丝泪水，嘴里喃喃说道：“你得死……”

第一四二五章 准备向外打！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　日次傍晚，夕阳西下。龙城方面对外公布了三十余名军事战犯，以及在龙城内从事军事间谍工作的成员名单。
　　在公布这些名单和罪行之后，所有人，全部被拉倒巴拿河畔进行枪决！
　　这其中，包括了姜元震，他的儿子和外甥，以及商耀父子等人。
　　整件事情，通过媒体传播到世界各地，很快就全面发酵。各方媒体宣称，这是龙城公开对一区处死周同辉的强有力报复！
　　晚上九点，老墨地区，人珉军前线指挥阵地。
　　夜色很晚，一轮明月藏在云后，让夜晚的黑暗又深邃了几份。
　　苏天御一个人，坐在一条僻静的十字路口处，正在为周同辉烧着纸钱。
　　漆黑的夜色下，地上的噼啪作响的火焰尤为耀眼，正伸出着火舌，把一捆又一捆的纸钱烧成灰烬。
　　凌冽的夜风吹过，撩起零散的火星。
　　苏天御一言不发地蹲在地上，默默地烧着纸钱，双眼微微有些出神。
　　负责保护他的警卫们分散在四周，安静地看着他，没有上前打扰。
　　过了一会儿，费平生缓缓从旁边走了过来，迈步来到了苏天御身前。他蹲在地上，抓起一把放在地上的纸钱，轻轻扔进了火堆里，看着纸钱一点点燃烧起来。
　　沉默片刻，他扭头看向身旁的苏天御，轻声安慰道：“这一仗，一定会有人活下来，也一定会有人走，这是避免不了的。小御，你的精神压力也别太大了。如果你要是被压垮了，这支部队也垮了。”
　　“没事，我能调整。”苏天御轻轻摆了摆手，声音沙哑地说道：“一直都是我们在适应这个时代，而不是时代在适应我们。你放心吧，我的情绪……很快就会调整过来。”
　　费平生轻轻点了点头，没再说什么，只是默默陪在苏天御身边。
　　过了一会儿，火焰逐渐熄灭，地上只留下一片黑色的焦灰。苏天御叹息了一声，从旁边拿起一瓶酒，拧开瓶盖，把里面的酒水撒向了地面，望着寂静的远方，呢喃着说道：“同辉，一路走好……！”
　　冷风继续吹拂，纸屑四处飘舞。
　　苏天御放下酒瓶，转身和费平生一起离开。
　　天上的乌云渐渐散开，皎洁的月光重新洒在了大地上。
　　几分钟后，苏天御一个人回到了自己的营帐，冲了一遍冷水澡，总共用时十二分钟。
　　这就是他拥有的私人时间，以及可以调整情绪的时间。
　　都弄完了之后，苏天御擦干净身体，换上了军装，大步来到了作战指挥室里。他整个人看上去十分清醒，中气十足地冲着身边的众人说道：“来吧，我们继续开作战会议！”
　　这些核心将领们纷纷围着沙盘坐下来，开始了这次的会议。
　　这一次，人员非常整齐。除了苏天御，赵巍虎，王定远，费平生这些华人兵团的核心将领之外，连桑托斯，以及他的参谋长，手下的参谋团们也都在。
　　会议上，苏天御指着沙盘上分部的部队说道：“来，谁帮着汇总一下，我们手里在边境线上的兵力有多少？”
　　听到这里，赵巍虎接过了话题，开口介绍道：“新莱地区基本平定了，战俘们也都拉到了后方。因此，黑水军团已经回来了，战损不是很大，死伤人数大概是三四千人，但整体战力没有受到影响。他们大概有两万六七千人左右，已经收整装备，开到边境线附近了。取而代之的，是定远派过去的一个军，由他们来继续在那边维稳。同时，安系的增援部队，正逐渐返回龙城，去支援那边的战场。我们人珉军第二军，还有两万多人，接近三万人左右，正在前线继续作战。再算上老墨官军出动的九万多主力，以及定远手下还有个七八万人……加在一起的话，我们现在手中差不多有近二十万人的兵力可以用。”
　　苏天御缓缓点头，想了很久之后，扭头看向周围的其他军官：“大家有什么看法？”
　　“那我就先说一说我的想法。”桑托斯身边的参谋长立刻说道：“我们的建议，是继续修整一下内部，重新集结我们的部队，然后向外进攻。毕竟，我们的部队经历了长时间的战斗，又比较分散，休整一段时间才能发挥出最好的战斗力。”
　　“按照正常道理说，你的策略是对的，我们的确应该重新梳理内部。”王定远先是点了点头，但很快又继续说道：“但是现在呢，我们有几个问题。首先，龙城方面已经等不及了，拖下去的话，他们不一定能坚持得住。其次，如果我们梳理的时间过久的话，会让红帽军同样得到充足的时间，在我们内陆的占领区建立坚固的防线。同时，他们还配备了空军，此消彼长的情况下，我们的优势也会越来越少。”
　　赵巍虎想了一下，也说出了自己的担忧：“如果现在打的话，的确略有仓促。毕竟一区的空军和舰队太厉害了，他们辐射和打击面都太广了！我们的部队，绝大多数都是混编武装。虽然人数众多，但在攻坚战上能体现出来的战斗力，不太好说。如果一区给与红帽军支持，我们这边的压力还是挺大的。”
　　大家针对此事，议论纷纷，不断补充和修整提出的各项方案。
　　谈到最后，赵巍虎发现苏天御一直在听别人的发言，自己没有说话，于是扭头看着他问道：“小御，你的态度是什么？”
　　苏天御这才开口说道：“龙城已经坚持不住了，每拖一天都在增加被彻底攻陷的风险。我的意见是，在边线进行一天集结，再次兵出华雷小镇。”
　　众人对视了一眼，桑托斯沉思片刻，也跟着点头说道：“确实，此时已经没有时间给我们继续调整了。我赞同苏司令的意见，我们现在应该全力往外打！”
　　“好！”苏天御拍了拍手：“那就按照这个方向来制定具体计划，我们怎么打，往哪打，要商量好。”
　　众人立刻沉下心思，一个个精神百倍，继续研讨着这件事情。
　　与此同时，龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　一间休息室里，袁彪坐在沙发上，拿着手机，正在观看自己刚刚给小颜发的信息。
　　“在吗？”
　　“在忙吗？”
　　“为什么又不理我了？”
　　“你怎么不说话？又洗澡去了吗？”
　　袁彪看着这四句话，正皱着眉头思考第五句的时候，休息室的门被推开，吕振拿着两罐冰镇的可乐，迈步走了进来。
　　袁彪放下手机，目光看了过去。
　　吕振走到身前，递给袁彪一瓶可乐。
　　袁彪接了过来，轻轻放到一边，同时说道：“我不喝这个。”
　　吕振一屁股坐在沙发上，啪地一下打开了可乐，咕咚喝了一口，继续说道：“上层的批示已经下来了，决定给你晋升为少校，在华人兵团内任职。”
　　“这个对我没有意义。”袁彪直接摆了摆手，非常直接地说道：“首先，我部队里牺牲人员的抚恤金，以及答应给我的那些钱，要一分不少的到账……就现在！”
　　吕振也不生气，反而笑着说道：“没问题，一分都不会少。”
　　袁彪扫了他一眼：“说吧，又有什么事？”
　　吕振看着他说道：“有新任务给你。”
　　与此同时。
　　苏天御在回来之后，开始秘密主持全统局的工作。

第一四二六章 新的任务
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　袁彪看着吕振，直接问道：“什么任务？”
　　吕振想了一下之后说道：“说起来也有些离谱，具体什么任务我也不知道，上面只给了我一句话。”
　　袁彪立刻追问：“什么话？”
　　“任务地区巴拿城、以及老墨地区，任务目标不祥，出发时间待定。”吕振说完，又补充了一句：“但是，你要做好准备，随时通知，随时出发。”
　　袁彪听完，不由得怔了一下，下意识问道：“这任务这么神秘吗，连你都不知道详细计划？”
　　吕振笑了笑，一摊手说道：“这不是新来了个孔正辉么，他杀完朋友，又想表现一下，对消息的保护非常严密。他负责出谋划策，但是呢，这个活，还是得咱们自己干。”
　　袁彪思考片刻，缓缓点头说道：“行，你给钱，我就干。”
　　“价格方面保证你满意。”吕振拿起易拉罐，喝了一大口可乐，笑着说道：“行了，没别的事了，你做好准备吧，有什么需要就找我。”
　　说完，吕振把可乐放在桌上，起身就要离开。
　　袁彪看他要走，急忙喊道：“你等等！”
　　吕振收住脚步，回头问道：“怎么了？”
　　袁彪犹豫了一下，还是说道：“那什么，我给小颜发三十条信息，她就回我一条……你跟她谈了吗？”
　　看着袁彪那个认真的表情，吕振一阵无语，心里更是莫名生起一股无名火。但他还是努力克制住了，转身走到了袁彪的身边，弯着腰，盯着他的脸颊说道：“我可以把她送到你的床上，但我不能决定她脑袋里面在想什么。我不是她爹，也不是你爹……Ok？”
　　袁彪看着他，突然一笑：“呵呵，你心里不平衡吗？”
　　“一个女人而已！”吕振扔下一句，转身便走。
　　袁彪一个人坐在沙发上，用力搓了搓自己的脸蛋，又拿起手机，给自己的好兄弟发了一条简讯：“老倪，我在休息室呢，你赶紧过来一趟。”
　　五分钟后，休息室的门被推开，倪欢迈步走了进来。
　　作为袁彪的左膀右臂，倪欢不仅仅是能力强，素质优秀，也是他最要好的朋友。
　　进来之后，倪欢直接一屁股坐在对面的沙发上，冲着袁彪问道：“什么情况啊？”
　　“两个事。”袁彪给他倒了杯水，接着说道：“明天，钱就能到账了。你算一下，给兄弟们发下去。再从我那份里，拿出百分之五十，给兄弟们补贴一下。”
　　倪欢喝了口水，听到这里，忍不住说道：“没必要吧？这个钱，谈好多少就给多少，大家风险都是一样的，凭什么分你的？”
　　袁彪摆了摆手，停顿了一下继续说道：“唉，这次的活，跟以前别的活不太一样，对抗烈度比较强，一波下去，百十来人都没了。下面的兄弟，都是刀口舔血，活着不易……分一下吧。钱对我来说，多点少点不算事。”
　　倪欢忍不住调侃道：“那什么算事啊，小颜啊？”
　　袁彪怔了一下，笑着点头：“呵呵，对，小颜算事。”
　　倪欢脸上露出一副不可思议的表情，犹豫再三，终于开口说道：“兄弟，我这几天，心里一直就有个疑问。你跟我说，你是不是病了？你为什么就对她情有独钟呢？说句不好听的，我们要是踏马的不干了，以你的身价，找一百个黄花大闺女都找了，你为啥就非她不行呢？到底好在哪啊？那一晚上的回忆……真就那么快乐吗？”
　　袁彪扫了他一眼：“你不懂，男女感情这种事儿，有时候是没办法说清楚的，也没有办法用理智客观的角度去看待。她身上的那股劲儿，我就很喜欢。缘分这东西啊，妙不可言，这就跟当初那么多人在一起，为什么就咱俩关系最好是一样的。这种感情，跟你这个老瓢客也说不明白。”
　　倪欢听完，心里一阵无语，也不再多劝，只好说道：“那行吧，不瞎扯了，接着说第二件事吧。”
　　袁彪点点头，继续说道：“有个任务，什么时候走不一定，但我估计就最近几天，全员装备，按照渗透作战来准备，通知下面队员休息结束，在宿舍楼内等待命令。”
　　倪欢立刻回道：“好，我知道了，那我去准备一下。”
　　说着，他起身要往外走。
　　就在这时候，袁彪忽然说道：“老倪，那个女的找到了吗？”
　　倪欢听到这话，缓缓坐了下来，眉宇间凝聚着愁容，忍不住轻声叹了口气：“踏马的，找个屁啊，不知道跑到哪去了！我最近一直忙着这边的事情，也没抽出时间。这逼娘们把我儿子也领跑了，要是让我抓住她，我非扒了她的皮！”
　　倪欢是结过婚的，家在五区那边，家里有个老婆，还有个儿子。因为常年不回家，夫妻感情也比较一般。
　　不过倪欢虽然忙事业，但也没缺了家里的钱。但是突然有一天，他老婆突然不知道跟着谁跑了，还把孩子给领走了，倪欢找了很久也没找到人。
　　这些家里事，倪欢也没跟别人说过，只有袁彪知道。
　　毕竟，两个人关系最好，又是多年的兄弟，几乎无话不谈。袁彪那边的事情，他同样也清楚。
　　听到这，袁彪也叹息一声：“唉，我是爱得太深，你是只用下半身。咱俩啊，要是综合一下就好了。”
　　倪欢赶忙摆手：“得得得，你可别跟我比。我也没差她什么，该给的钱也都给了，不缺吃不却穿的。我踏马就想不通，她怎么突然就跑了？”
　　袁彪愈发的感慨：“还能是什么，她缺爱啊。”
　　倪欢顿时起了一身的鸡皮疙瘩，急忙起身说道：“你还是跟小颜谈爱吧，行了，我走了啊！”
　　“行，回头忙完了，我帮你查查她，怎么的也得把咱儿子领回来。”
　　“嗯嗯。”
　　二人谈完，倪欢离开了房间。
　　与此同时，前线镇压基地，总参谋长的办公室里。
　　康鼎煌和孔正辉坐在沙发上，旁边的桌子上摆着一些小食，还有两瓶啤酒。
　　孔正辉拿着那份计划书，再次说道：“我这份计划，是必须要有内线帮忙的，我已经联系好了。”
　　康鼎煌眼神一亮，立刻问道：“是哪方面的？”

第一四二七章 等待发挥作用的孔会长
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　办公室里，听到康鼎煌问他，孔正辉想了一下，缓缓说道：“巴拿城，还有老墨地区，我都有内线。这边已经接触上了，你不用着急，只需要派专人等着。等时机成熟了，再让你的人来执行。”
　　康鼎煌点了点头，忍不住说道：“好，这个事如果干成了，将来华人兵团，必定有你一席之地！”
　　孔正辉却叹息一声：“有没有一席之地我不知道，我只想踏踏实实落地。”
　　二人对视一眼，康鼎煌举起酒杯，笑着说道：“这当然不是问题。”
　　“希望如此。”
　　孔正辉和他轻轻碰了下酒杯，把杯中酒一饮而尽。
　　一个小时过后，孔正辉离开了康鼎煌的办公室，迈步穿过了走廊，回到自己的房间里。
　　房门紧闭，他独自走到窗前，拉开窗帘，望着外面的景色。
　　想了很久之后，孔正辉掏出手机来，拨通了一个号码。
　　“嘟嘟——”
　　电话响了两声，对面接起电话，低声说道：“孔哥。”
　　孔正辉问道：“巴拿城那边联系上了吗？”
　　“嗯。”对面停顿了一下，继续说道：“的确是联系上了两个人，但是布鲁娜加强了管控，巴拿城目前戒严的很厉害，各方面的消息都被封锁了，他们两个根本接触不到核心的情报，所以，我目前没能打探出一号，二号，以及三号所在的位置。”
　　孔正辉早就考虑到了这种情况，所以并没有太多意外，稍微思考了一下，开口说道：“这样，我给你一个方向。”
　　对面回道：“好，孔哥你说。”
　　孔正辉目光望着窗外，再次压低声音说道：“你去接触一下，那边主管后勤物资保障方面的人。不管一号，二号，三号人藏在哪，他们都需要吃饭，喝水，撒尿。只要查到这些生活轨迹，就能顺藤摸瓜找到他们。你去弄吧，活动经费不是问题。只要你开价，我这边就能买得起单。其他的问题，你不用管，现在就去往这个方向进行渗透，尽快把事情办好。”
　　对方想了一下，立马答应道：“没有问题，我现在就去办。”
　　“好，你注意安全。”孔正辉说着，又叮嘱了一句：“我这个电话不用了，回头会换个新电话，之后就用那个号码进行联系。如果有问题，打过来，响三声挂掉，我就知道了。”
　　二人结束了通话，孔正辉站在窗户前，望着外面漆黑的夜色，再度陷入了沉思。
　　当周同辉死去的那一刻，他也再无后退之路可以走，既没有了回头的希望，更不知道怎么去面对余明远这些人。
　　所以，他现在能做的，就是一条道走到黑，竭尽所能，来保证自己这次选择的正确性。
　　在龙城这些年，孔正辉在协会高层那边，作为余明远的副手，人脉和影响力也是极广的。
　　尤其是协会融合以后，旗下产业涉及到了巴拿城，龙城以及周边待规划区。这种辐射范围，加上孔正辉会长的职位，让他拥有了很强的关系网。
　　而且这种关系网，也非常的隐蔽。他私下里见了谁，跟谁关系好，也不见得是所有人都可以清楚的。
　　这也是为什么，当初顾佰顺会对孔正辉这样的内部高层，稽查的这么严重！因为孔正辉一旦造反，那就不是他一个人的问题，而是要和他的整个关系网进行对抗！
　　事实上，在周同辉被抓，孔正辉暴露了之后，虽然顾佰顺也及时开始清理和他有关系的关系网，但就像之前所说，这种关系网太过庞大，也太过隐秘，一时之间，根本清理不干净，总会有些漏网之鱼留下。
　　而且，当晚在龙城之内，如果不是王家，以及驻军的张训臣举旗造反，其实孔正辉能举家顺利跑出来的机会是非常小的。
　　当晚龙城接连的变故，让顾佰顺的精力只能放在保护上层，以及对付王家身上，这才让孔正辉找到了一丝机会。
　　事实上，如果没有这一丝的机会，以孔正辉的性格来说，他的叛逃计划，可能也会有所改变。
　　这个人，一向是没有万全的把握，不会拿自己冒险。
　　想到这里，孔正辉凝视着黑漆漆的天空，心里不知道在想着什么。
　　一天后，第一兵团前线镇压基地。
　　“咚咚咚！”
　　孔正辉穿着一身干净的西装，迈着坚定的步伐，快步来到了总参谋长的办公室前，轻轻敲响了房门。
　　“请进！”
　　屋内传来了熟悉的声音。
　　孔正辉推门而进，见到康鼎煌和吕振坐在里面。
　　二人的目光齐齐落在他身上，康鼎煌伸手招呼道：“正辉来了啊，坐坐！”
　　孔正辉走进来，坐在了二人身前，同时说道：“康局长，可以派人了，让他们秘密潜入进去。人员要可靠，要执行力强，更要有作战能力！如果要是能锁定目标，直接就可以动手。”
　　康鼎煌想了一下，扭头冲着身旁的吕振说道：“老吕，执行的事还是交给你，你去通知下你的人。”
　　“好，我去安排。”吕振点了点头，起身离开了办公室。
　　孔正辉和康鼎煌坐在那里，继续聊起了任务的细节。
　　五分钟后，吕振来到了宿舍楼内，冲着袁彪说道：“准备走。”
　　袁彪闻言，怔了一下，但很快就说道：“没问题，我这边已经准备好了。”
　　“好。”吕振点点头说道：“那你快一点，我在营区门口等你。”
　　“OK！”
　　二人说完，吕振关上门，快步离开。
　　袁彪拿起手机，先是给倪欢打了个电话：“老倪，通知兄弟们，立刻出发，在营区门口集合！速度快！”
　　挂断电话之后，袁彪拿起早就收拾好的装备，背在了身上。
　　临出门的时候，他想了一下，掏出手机，看着小颜刚给他发来的信息，回复了一句：“我最近有点事情，这两天可能联系不上。你要找不到我，就给我留言。”
　　对方没有回话，袁彪等了一会关掉了手机，迅速离开了房间。
　　与此同时，老墨地区。
　　苏天御在经过一天的时间以后，集结了大部队，已经抵达了与红帽军对峙的变现基地，准备发起一场反攻！

第一四二八章 守不住就退
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　凌晨一点多，老墨地区。
　　苏天御亲自参与指挥，命令大部队向着华雷小镇方向发动进攻。
　　目前，巴伊亚乔的红帽军，人数大概在十万左右，以华雷小镇前侧两百多公里的山脉地区，以及小型城镇为屏障，进行了防御机制的构建。并且秉承着龟缩不出的原则，做出一副要在阵地内，与老墨联军决一死战的阵势。
　　凌晨两点半，王定远的西征兵团，老墨官军，人珉军第二军，以及黑水军团四线出击，向敌人的阵地发起了进攻。
　　凌晨两点四十五分，敌我双方正式在阵地中掀开了决战。
　　与此同时，前线阵地的一座山坡上。苏天御站在一处防御工事里，拿着望远镜，披着厚厚的军大衣，在警卫们的保护下，观察着交战景象。
　　放眼望去，漫山遍野都是士兵，几乎眨眼的功夫，近十五万人的兵力，就在防线上发生了碰撞。
　　“呜呜呜——”
　　伴随着嘹亮的冲锋号，老墨联军的士兵不惜一切代价，一遍遍发起着冲锋，声势滔天，让这场战争越来越激烈。
　　“轰隆隆！”
　　“哒哒哒！”
　　前方炮火轰鸣，伴随着呐喊声和哀嚎声，红色的火海连成一片，烧红了半边天空。
　　枪声更是连绵不断地响起，整个战场，就像是一台马力全开的巨型绞肉机，不断收割着彼此战士的性命。
　　冷风徐徐吹来，夹着浓烈的火药味和血腥味，向着远处弥漫。
　　两个小时后，老墨联军前线指挥阵地。
　　山坡上，苏天御一直没有离开，甚至没有进营帐，就站在冷风中，聚精会神地看着前方战斗，全程都很沉默。
　　在联军猛烈的攻势下，巴伊亚乔的红帽军出现了异动，放弃了一部分以山脉，以及小镇为依托的前沿兵线，开始有节奏地向着后侧防区进行撤退，他们的防守态势似乎已经没有之前那么强了。
　　苏天御看着他们的动向，正在思索着什么。
　　就在这时，一直站在身旁，负责保护他安全的代权看到这一幕，忍不住背着手，轻声说道：“他们怎么撤了呢？之前的气势哪去了，感觉怎么一碰就碎似的？”
　　代权之前跟着苏天御一起去了华区，并且在掩护他下船的时候，受了些伤，后来就一直在华区养伤。
　　苏天御伤愈回来的时候，代权也就跟着一块回来了。他先去安系那边交接了一些工作，接着就赶回到老墨这边，继续跟着苏天御，发挥着自己的作用。
　　听到代权的话，苏天御缓缓放下望远镜，面色有些凝重，冲他摆了摆手说道：“他们撤了，不见得就是什么好事。我现在不担心巴伊亚乔的红帽军，而是担心一区那边……”
　　代权明白了他的心思，缓缓点头。
　　苏天御想了一下，轻声吩咐道：“权哥，你通知一下军情部，问问一区那边有什么动静，让他们随时跟我汇报。”
　　代权转身离开，快步走向了指挥大营的方向。
　　战争依然在继续，枪炮声从未间断过，地上到处都是战死士兵的尸体。
　　枪声一直响到了凌晨五点多钟，红帽军那边依然没有什么进攻意图，而是依靠着复杂的地形和防御工事，继续固守在自己的防区里。
　　苏天御也收到了军情部那边发来的情报，根据情报表明，一区目前也没什么动静，暂时没有任何消息传出来。
　　凌晨五点十分，反叛军基地。
　　“报告！722高地失守！”
　　“报告，125团战损严重，正在撤出防线！”
　　“报告……”
　　整个指挥室里，红帽军的核心将领们，正围坐在会议桌旁边，激烈地讨论着接下来的战术。
　　一条条新的情报，不断从前线传来。
　　听到这些失利的情报，许多将领脸色都有些苍白，眉宇间写满了焦急。
　　反叛军政府的总长巴伊亚乔，却穿着一身干净的大将军服，坐在会议桌上首的位置，淡定地喝着咖啡。
　　就在这时，一名参谋停下了争吵，扭头看向了巴伊亚乔，忍不住说道：“总长阁下！我们的前沿防线已经后撤了差不多几十里了，再这么下去，敌人的联军随时都有可能击溃我们的防线！”
　　“不要着急。”巴伊亚乔喝了一口咖啡，声音沉稳地说道：“就让他们的炮弹，在我们的头顶上继续飞一会儿。”
　　“可是，总长阁下……”参谋十分急躁，想说什么。
　　巴伊亚乔摆了摆手，打断了他的话，继续说道：“我们现在要认清一个事实，在绝对的兵力面前，我们手里的牌有限。那么，就要想尽一切办法，用最少的兵力，发挥最大的战力。我亲爱的朋友，请你冷静一下，喝一杯咖啡吧。”
　　说着，巴伊亚乔摆了摆手，警卫迈步上前，替参谋倒了杯热咖啡。
　　见到总长这么说，参谋也只好把剩下的话咽回到肚子里，缓缓端起了热气腾腾的咖啡杯，但却没喝下去的胃口。
　　巴伊亚乔虽然嘴上说得风轻云淡，但他的眼睛，却一直在看着墙壁上的液晶屏，观察着双方的战损比，以及此时红帽军防线后撤的方向。
　　凌晨五点半，老墨联军前线指挥阵地。
　　苏天御在前线观察到了现在，这会儿终于返回到了自己的营帐里，直接合衣躺在了硬邦邦的行军床上，准备稍微休息一会儿。
　　天已经有些蒙蒙亮了，但外面枪炮声依然响个不停。
　　苏天御虽然身体很疲惫，但精神却还很足，眯着眼睛思考着接下来的对策。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵刺耳的手机铃声突然响了起来。
　　苏天御伸手掏出手机，扫了一眼来电显示，立刻接了起来：“喂？”
　　“抱歉，苏局，我实在是不想在这个时间骚扰你。”话筒中传来了顾佰顺的声音：“但是这边有一个紧急情况，必须向你汇报……”
　　苏天御轻声说道：“没事，你说。”
　　顾佰顺言简意赅地说道：“那条线有反应了。”
　　苏天御一翻身，直接从床上坐了起来，高声说道：“好，你直接过来谈！”

第一四二九章 就一句话的情报！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　凌晨五点五十，老墨联军前线驻地。
　　在收到顾佰顺的消息之后，苏天御也就没心情睡了，直接从床上爬了起来，用凉水了洗把脸，精神了不少，接着就抽着烟，坐在营帐里等待。
　　早上山里露水重，空气凉。苏天御打开了电炉子，让身体保持着温度。
　　“报告！”
　　过了一会儿，营帐门被掀开，一名警卫快步走了进来，冲他喊道：“顾局到了！”
　　苏天御立刻说道：“快，让他进来。”
　　紧跟着，顾佰顺身上披着一件军大衣，手里拎着两个还冒着热气的军用铁饭盒，瑟瑟发抖地走了进来：“这几天不暖和啊！”
　　“山区，早晚寒气重，快过来坐，烤烤炉子。”看见他这副模样，苏天御指了指身前的电炉子。
　　顾佰顺点了点头，快步走了过来，把铁饭盒放在了桌上，自己坐在电炉子前，搓着有些发白的双手。
　　苏天御看着桌上的饭盒，忍不住问道：“你这拿的什么？”
　　顾佰顺稍微暖和了一些，随口解释道：“这不天亮了么，警卫团那边开伙了。我捞了点粥，还有包子，咱俩正好一块吃点早餐。”
　　苏天御忍不住调侃了一句：“呵呵，你现在什么事都开始亲力亲为了啊。”
　　“别提了。”顾佰顺却叹了口气：“我这次身边一共就带了十几个人，这些天高强工作，给他们累够呛，现在都趴窝了，好几个都发烧了。”
　　苏天御闻言，也忍不住感慨地说道：“唉，都辛苦了。”
　　二人这才打开了铁饭盒，开始吃起了早餐。
　　苏天御咬着包子，看着顾佰顺问道：“那条线什么情况？”
　　顾佰顺喝了口粥，立刻回道：“是袁彪，他近期会有动作。”
　　在几次交手之后，苏天御对于袁彪这个人的资料也进行了一番调查，了解此人的身份和能力。
　　听到这句话之后，苏天御也点了点头：“这个人这段时间是挺跳的……然后呢？”
　　顾佰顺耸了耸肩：“没了。”
　　苏天御怔了一下：“就踏马一句话啊？”
　　顾佰顺点头道：“对！我得到的就是这些信息。”
　　两个人对视了一会儿，苏天御忍不住捏了捏眉心：“近期会有动作？！那这个范围也太大了！往哪动啊，什么作啊？”
　　顾佰顺啃着包子说道：“没办法，埋的这条线，对咱们来说是有决定性作用的。我不敢让那边表现的太活跃，要养。”
　　苏天御眉头紧皱，陷入沉思，慢慢吃着包子不再吭声。
　　过了一小会儿，他喝了口粥，顺了顺嗓子，突然问道：“来，咱们推一下这个事情的起因点，你觉得问题出在哪？”
　　顾佰顺想了一下，毫不犹豫地说道：“从之前的情况来看，这个袁彪只接活儿，康鼎煌对他的作用和能力，心里也是有数的，那他要动，肯定干的不是小事。之前，他已经在周同辉的事情上发挥了作用了，近期应该先蛰伏一段时间才对。但这么短的时间内，他又接到了命令，被重新启用，绝对不是巧合……我觉得是，是那个人过去了，并发挥了作用。”
　　苏天御一点就透，眉头又皱了起来，开口问道：“你的意思是，孔正辉刚过去，由他带的这波节奏？”
　　“同辉和晓柔是敲门砖，他现在缺一个站住的机会。”顾佰顺立刻回道：“这是我的推测……很像。”
　　苏天御想了想，默认了这个推测，沉思许久之后，叹了口气：“这件事情……有点棘手。”
　　顾佰顺点了点头。
　　苏天御放下包子，擦了擦手，又想了很久，忽然问道：“假设是孔正辉，那能不能从他这条线上推测点东西出来？”
　　“什么都推不出来。”顾佰顺摇了摇头：“孔正辉叛变后，他这一脉的人，我都该抓的抓，该监管的进行了监管，明面上的人都扫干净了。但他跟着余明远这么多年，身为左膀右臂，深受信任。他的职位又是副会长，管理方向也很杂。金融，贸易，协会成员的构架，以及人事任命，他都有参与。这么久的积累下，他桌下的产业也有不少。暗中囤积物资，各方的利益输送，都会导致他的人脉关系会很隐蔽，有些关系是上不了台面的，几乎是很难查到的。就算他能跟巴拿城的商务部长说上话，这也不奇怪。”
　　苏天御抱着胳膊，再次陷入沉思。
　　过了好一会儿，屋子里的温度好像升了不少，他忍不住松了松领口，忽然眼睛冒光，冲着顾佰顺说道：“这样，如果找不到方向，我们就给它一个方向！”
　　聪明人说话，一说就懂。顾佰顺眨了眨眼睛，忍不住问了一句：“这样的话……会不会显得太假了？”
　　“不会！”苏天御摆了摆手，非常笃定地说道：“在这种局势下，越是把所有目标都码在牌面上，才越显得假。领袖是什么，领袖就是日理万机啊！”
　　顾佰顺想了一下，有些调侃地问道：“那你是想让领袖去日哪个机呢？”
　　苏天御笑了笑，低声说道：“你看，这样干行不行……”
　　两个人坐在营帐里，商量了起来。
　　与此同时，袁彪乘坐直升机，抵达了龙城的公海，在停泊在这里的一区舰队上进行了短暂停留，接着又一次通过飞机进行中转，很快又抵达了老墨的一处待规划区。
　　一行人分散着进了青衣局安排的区域后，就自行蛰伏了下来。
　　袁彪穿着便装，坐在一辆破旧的货车内，拿着专用的电话，轻声冲吕振说道：“我这边进来了。千万记住哈，除了我之外，就连接应人员，也不要让他们知道事情的细节。专人专项，大家都干自己的事儿，就完了。”
　　“我知道！”
　　某不知名地点。
　　一间隐蔽的房间里，安泽城坐在椅子上，拿着手机，刚准备跟黎明笙沟通一下，关于龙城难民安置问题的事情。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，放在桌上的电话突然响了起来。
　　安泽城拿起手机，扫了一眼来电显示，接起了电话：“喂？”
　　电话中，传来了一个熟悉的声音：“爸……”

第一四三零章 首脑走位！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城与老墨边线附近的深山中，一处非常隐蔽的指挥所内。
　　这里，就是安系军部此时的最高指挥所。自从龙城溃败之后，安泽城本人秘密转移到了此处，已经呆了接近五天了。
　　之所以要把指挥所设置在这里，目的也很明显。这里位置很好，可以观测到老墨，以及龙城两处战场的实时情况。
　　安泽城坐在自己的屋子里，打了五六分钟的电话，最后才迈步走了出来。
　　他所在的地方是一间休息室，外面就是指挥中心，安系的核心将领都围在沙盘前低声讨论着。
　　看见安泽城走出来，他的参谋长立刻走了过去，对他说道：“军长，刚才谭司令来电。”
　　安泽城立刻问道：“什么事？”
　　参谋长回道：“龙城那边的物资非常紧缺，包括医疗用品，还有战备补给，以及食物和水都严重不足。光是谭明朝那边的部队，就已经催了好几遍了。”
　　安泽城点了点头：“我正要跟他说这个事呢，你帮我接老谭的电话，我和他谈。”
　　过了两分钟，电话接通，安泽城拿着话筒，对谭恒强说道：“物资的事情是这样的……”
　　龙城城内，非占领区，一处破败的大楼内。
　　其中一个房间里，谭明朝穿着一件普通的士兵的军服，盖着军大衣，直接席地而睡，额头上都是冷汗，他已经休息了大概两个小时了。
　　窗外，原本剧烈的枪声，正在逐渐变小。
　　谭明朝睁开眼睛，缓缓起身，披上军大衣，轻轻打了个哈欠，面色有些苍白地问道：“外面枪声怎么弱了？”
　　敞开的大门外，一名只穿着连长制服的警卫团长听到声音，迈步走了进来，冲他说道：“在上坊街的战斗结束了，敌人已经撤出去了。”
　　“咳咳……”
　　谭明朝点了点头，忽然剧烈地咳嗽了起来。
　　警卫团长立马扭头冲着外面喊道：“赶紧拿点水来！”
　　门外，一名警卫员跑了过来，他嘴唇干裂，面色蜡黄，有些为难地说道：“团长，水没拿回来……”
　　警卫团长眼珠子一瞪，冲他喊道：“我刚才不是告诉你们去四号楼那边接点水吗？为什么动作这么慢？”
　　“接不到。”警卫员摇了摇头：“我们已经去过四号楼了，那边也被停水了，兄弟们正在附近搜索有没有用其他饮用水。”
　　听到这话，警卫团长气得骂道：“踏马的，物资到底什么时候能来？”
　　谭明朝蛰伏在龙城内，进行遥控指挥，已经持续了多日。在剧烈的消耗战，已经惨烈的攻防战的情况下，他们的物资消耗的很快，而且现在绝大部分的部队，补给也断了，正在想办法自己解决。
　　同时，一区方向，他们控制了占领区之后，立刻掐断了这边的水电，以及物资流通，根本不给谭明朝他们半点机会，就是为了逼迫他们撤出龙城。
　　但是，谭明朝率领的部队，除了零星的士兵外，没有一个排级以上的编制私自离开战场，全都在奋力反抗！
　　鬼知道，这些战士在这段时间经历了多么残酷的战斗，以及生活条件。
　　包括谭明朝本人，已经发烧两天多了，没有药，也没有补给。他们携带的补给物资，也早就在战斗中消耗殆尽。
　　龙城所有的反抗部队，现在都是在这种情况下作战，条件之艰苦，是常人根本无法想象的。
　　“老于，算了……”听到自己的警卫团长骂娘，谭明朝冲他摆了摆手说道：“你找老柴，他那边有止疼片，你帮我要两片，我踏马浑身疼。还有，上坊街打完了，通知那边的部队进行二次轮换。把上面的人撤下来，让他们到后面搜索一下可用物资。”
　　警卫团长立刻吩咐下去。
　　“滴玲玲！”
　　谭明朝刚说完，他的私人手机就响了起来。他扫了一眼来电，接通了电话：“喂？咳咳……”
　　听到这剧烈的咳嗽声，电话中响起了辛晓东的声音，用略带调侃的语气关心道：“怎么啦，谭公子？听你的声音不太健康啊？”
　　“放屁，老子好的很。”谭明朝紧了紧军大衣，立刻说道：“我刚吃了火锅，调料吃咸了。”
　　辛晓东笑道：“我就欣赏你这乐观的态度，和随时都能吹牛逼的心态！行了，别扛着了，你那边的情况我都听说了，没水没电了是吧？你来我这吧，我这还有点存货！”
　　谭明朝皱了皱眉毛，忍不住问道：“扯淡呢！两个指挥官在一块，被人家一窝端了怎么办？”
　　辛晓东却坚持道：“让你来就来，肯定是有原因的！赶紧过来吧！”
　　谭明朝听到这话，有些疑惑，也不知道这小子葫芦里卖的什么药。但想了一下，还是说道：“行吧，那我去了，你用什么招待我啊？”
　　辛晓东开玩笑地说道：“我手下士兵刚在宠物店里翻到三斤狗粮，海鲜味的，咱俩一人一半。”
　　谭明朝笑道：“可以，你等我。”
　　挂断电话之后，他冲着自己的警卫团长吩咐道：“走，咱们准备溜了，去找辛晓东。”
　　警卫团长有些担忧地说道：“两个指挥官为什么要在一块？能行吗？”
　　“谁知道他接到了什么命令！”谭明朝摆摆手：“不过辛晓东这小子做事没章法，谁吃不上饭，他都不能吃不上饭。走，去找他去。”
　　与此同时，巴拿城附近，一处隐蔽的阵地内。
　　黎明笙就藏身在这里，近期的工作就是负责安置龙城前往巴拿城的难民。
　　他走出自己所在的营帐，扭头吩咐站在外面的李源：“通知巴拿城的行政部门，我们现在进城。”
　　李源有些意外，忍不住问道：“您不是不愿意进城吗？”
　　黎明笙沉默了一下，缓缓叹了口气：“唉，混的一天不如一天了，他现在也能调动我了。”
　　李源闻言一笑，猜到了怎么回事，轻声道：“好，那我去安排。”
　　黎明笙从龙城逃出来之后，虽然在帮着难民安置巴拿城，但他自己却坚决不愿意进去。
　　在他看来，龙城之溃败，大批难民离开家乡，前往巴拿城避难，不论怎么说都是行政单位的锅，是他黎明笙的责任。
　　所以，他不想进城，这是这位老人最后的一口骨气。不过现在事情出现了一些变化，他不进去不行了。
　　六个小时后，巴拿城，战时物资管控部大楼内。
　　整个楼内，将近六七百人的工作人员，正在加班加点地忙碌着，处理着手中的工作。
　　办公室里，新上任的管控部部长，拿着刚打印出来的文件，交给了自己的秘书，吩咐他说道：“立刻送去三司调配部，按照清单上进行准备！快！”
　　过了一小会儿，秘书带着文件，急匆匆走进了三司管控部，又把文件交给了这里的部长。
　　部长迅速对文件进行了批示，又叫来了自己手下的物质调配组组长，把文件交代他手里：“快，你去办理！”
　　“明白！”
　　组长拿着这份文件，迈步走进了自己的办公室内。此时，办公室内有差不多二十多名成员，正等在这里。
　　组长把文件用磁石贴在了旁边的白板上面，指着它说道：“给我按照物资清单进行准备！准备对接收取物资的单位！要快！”
　　二十多名工作人员立刻围上前，看了起来。
　　与此同时，巴拿城行政厅。
　　行政招待办公室，接到了通知，安泽城将要进城，接应战备物资。请求巴拿城方面，提前准备好安保措施。
　　行政厅办公室立马通知了当地警司，将这份文件传达了过去。
　　又过了八个小时，老墨待规划区。
　　一区安排的一处落脚点内，袁彪接到了吕振的电话：“有眉目了，你准备好，我马上安排专人跟你接触。”
　　“明白了。”袁彪点点头，挂断了电话。

第一四三一章 袁彪上马，目标繁多
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　凌晨两点多钟，安泽城带着自己的警卫团，在巴拿城方面的保护下，秘密进入了这座城市，与大白，以及战时物资管控部部长见面，召开了一个简短的会议。
　　目前调配的这批战略物资，可以说是救命的，龙城方面的留守部队，能不能撑下去，全看这波物资的输送。
　　所以，双方会议上谈得极为详细，就物资什么时候输送，该送到什么地方，沿途的保护，在哪里接应，以及什么时间完成，都进行了深入的讨论。
　　虽然这批物资调配极其重要，但众人依旧没有想到，安泽城会亲自来谈这件事，多少对此有些意外。毕竟非常时期，大白以为上层能派来个军参谋，应该就到头了。
　　凌晨五点多钟，天色已经开始蒙蒙亮，会议也终于告一段落。
　　大白起身，主动对安泽城说道：“安军长，这天都快亮了，咱们一块去吃个早饭吧？”
　　安泽城看了眼手表，点了点头：“好，那就麻烦了。”
　　“太客气了，这边请。”
　　众人起身，在警卫们的保护下，往会议室门外走去。
　　正出门时，安泽城好像想到了什么，忽然扭头对大白说了一句：“白外长，还要麻烦一下。请巴拿城方面单独准备四车物资，都以生活物资为主。”
　　大白愣了一下，但紧跟着问道：“好，送到哪？”
　　安泽城摆了摆手说道：“不用送，我直接用我的警卫团运出去，你们就不用管了。”
　　“行。”大白想了想，点头答应下来，转身吩咐了一下跟在身后的管控部部长。
　　十几分钟后，在战时物资管控部的招待下，安泽城跟他们一起吃了顿早饭。
　　随后，等到早上七点钟左右，安泽城又跟着大白，单独跟总长布鲁娜见了一面，开始沟通后勤，以及战地医院构建等相关问题，因为前线要下来大批伤兵。
　　在中午十一点左右，安泽城的警卫团，单独护送着四车物资，先行一步离开了巴拿城。
　　下午三点多钟，老墨待规划区，某生活小镇上。
　　一辆黑色的小轿车，缓缓停在了小镇的某条街道上。
　　袁彪只带了倪欢，从车上走下来。他们身上都穿着非常普通的运动服，戴着墨镜，还粘了胡子，做了些简单的伪装。
　　二人一言不发，默默观察了一下四周。
　　街道上人来人往，时不时有车辆开过。整个小镇，和往常一样和谐安宁。
　　确认了周围的情况，二人迈开脚步，走到街旁一家老墨特色的餐厅里，找了张桌子坐了下来。
　　饭店里人不多，环境很安静。
　　倪欢用熟练的当地语言随便点了些吃的，接着就跟袁彪一起边吃边等人。
　　十几分钟后，一名戴着鸭舌帽的青年推门走进了饭店。
　　他扭头看了眼四周，最后目光落在了袁彪他们身上，迈步走了过来，轻声问道：“两位先生，你们是从一区来的吗？”
　　袁彪抬起头来，扫了他一眼，声音低沉地回道：“姓康。”
　　听到这两个字，青年再次环顾了一下四周，弯腰坐在了二人的身旁：“口述。”
　　袁彪吃着东西，点了点头，表情非常自然。
　　青年这才继续说道：“一号在巴拿城行政厅商议难民安置问题，具体什么时候离开，不清楚。住宿地点，应该是外事招待场所。我们这边，可以安排你的人进城。二号目标，正在巴拿城亲自接应军备物资，身边有警卫团，不过没有满编，人数大概在两百人左右。这批军事物资的具体输送方向，输送时间，以及在哪里接应，我们目前还不知道。但是，根据我们的推测，二号应该很快就会离开巴拿城。巴拿城方面应该会出动安保人员，不过为了保密，人数估计也不会太多。”
　　说到这里，青年稍稍停顿了一下。
　　袁彪立刻看向他，追问道：“其他人呢？”
　　青年想了一下，接着说道：“三号目标目前位置不详，不过二号单独调配了四车物资，并且让警卫团亲自押送，我的下线怀疑，这是要开小灶，目前正在进一步打探。另外，几个次要目标的话，目前没有消息……龙城非常混乱，他们又不与任何人面对面地联系，我们暂时还查不到相关信息。如果要打探的话，需要很长的时间，而且可能没效果。”
　　袁彪思考片刻，突然问道：“一号，二号这两个人是什么时候进城的？”
　　青年立刻回道：“都是今天早上凌晨左右。”
　　“嗯……”
　　袁彪再度陷入了沉思，这次想了很久，这才扭头看了看四周，又对青年说道：“既然已经接上头了，更细致的情况，我们电话沟通。方式你知道的。”
　　青年点头：“好，反正我就是对接你这条线的。你们做好准备吧，我不打扰了。这边有什么新的消息，我给你打电话。”
　　“OK！”
　　说完，青年起身，压低了鸭舌帽，离开了餐厅，转身淹没在茫茫难民之中。
　　袁彪跟倪欢稍微停留了一会儿，结了账，也出了餐厅。
　　等坐进车里之后，袁彪扭头看向倪欢，冲他说道：“老倪，你怎么看？”
　　倪欢想了想说道：“我觉得啊，一号基本碰不掉，三号又找不到。我个人建议，干二号就完了，毕竟他在移动。”
　　袁彪听到这话，皱了皱眉头，想了一下点头说道：“从纸面来看，二号目标确实有点意思哈？”
　　倪欢赞同道：“对，我觉得干他比较稳妥。”
　　袁彪没再多说什么，很快发动了车子，驶离了小镇。
　　与此同时，巴拿城，某会议室内。
　　“行，那就这么定了，感谢总长阁下为我们提供的帮助。”
　　会议已经结束，安泽城一边表示感谢，一边起身向着布鲁娜伸出手来。
　　布鲁娜也笑着跟他握手：“安军长客气了，这都是我们该做的。”
　　安泽城诚恳地说道：“既然如此，伤兵的问题，就拜托你了。”
　　“没有问题，请龙城方面放心。”布鲁娜点点头，紧跟着邀请道：“时间不早了，晚上我们一起吃个便饭吧？”
　　安泽城摆了摆手，婉言谢绝：“感谢了，但我这边急着回去，就不吃了。”
　　“好吧，祝您一路顺风。”
　　老墨前沿指挥基地。
　　赵巍虎披着军大衣，骂骂咧咧地走进了作战室：“踏马的！这个巴伊亚乔，油滑至极啊！！”
　　“怎么了？”苏天御抬头询问。
　　“前线进攻不顺，战损有点超标啊。”赵巍虎难得急躁地点了根烟，弯腰坐下说道：“六子，这么打不行，打不出去的。”

第一四三二章 进攻受阻！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　今天凌晨，苏天御和顾佰顺谈论完事情之后，身心俱疲，实在是熬不住了，一觉睡到现在。
　　此刻，他刚刚苏醒，听到赵巍虎这样说，微微怔了一下，立马问道：“怎么回事？前几个小时不是还打得很顺利吗？”
　　赵巍虎点了根烟，摇了摇头说道：“这几个小时打的不行……来，你过来看。”
　　苏天御立刻起身，二人一起走到了沙盘旁边。
　　赵巍虎指着华雷小镇的位置说道：“从这里，向我方内侧延伸两百公里，是红帽军的防线。我们先前的进攻，逼着他们倒退了差不多二十公里左右，表面看着很顺利。不过，巴伊亚乔油滑的地方在于，他们的部队全部退入到这一带的山区，以及周边占领区的小镇之后，防御强度一下就上来了，这个老军阀很会利用场外因，你看啊，他龟缩在这里，而一区海外的舰队，打击面直接可以辐射老墨一半的战区，其中就囊括了我们的进攻线，同时，他们的空军还在不停的对我方进行轰炸……一区给他的战法很简单，海空协作，精确打击。”
　　说着，赵巍虎深吸了一口烟，眉头紧皱地说道：“这样一来，我方相当于同时面对他们海陆空三方的辐射打击范围，每推进一步，就要付出血的代价！现在最大的问题是，快攻，我方就要蒙受剧烈的战损，甚至会被拖死在兵线上！可是不快攻，我们又无法击穿他们的防区，这样就来不及支援龙城……”
　　苏天御听完，也忍不住皱了皱眉头，又问了一句：“前线现在的具体情况怎么样？”
　　赵巍虎缓缓说道：“光是我这边，就有将近三千人的战损，黑水军团比我要少一些，但也有两千人左右。定远那边，还有老墨官军的战损比较大，加在一起有七八千人的样子，快上万了。而红帽军那边，除了损失了二十公里的防线，战损比方面，几乎是我方三，对方一。”
　　听到这个数值，苏天御忧心忡忡地看着沙盘，思考着对策。
　　就在这时候，营帐门被掀开，王定远披着军大衣，迈步走了进来。他一边搓着发凉的双手，一边看着他们二人说道：“都在呢？在讨论前沿阵线的情况吗？”
　　苏天御点了点头：“是啊，这块确实有些棘手。”
　　王定远立刻到他们身边，很直接地说道：“不能这么打了，这么打头太铁了。即使能推出去，我方的损失也是难以估量的。城市攻坚战，还有山地攻坚战，直接导致我们的装甲部队作用力极小。而且我们这边还没有制空权，部队冲上去，纯粹就是挨打！三比一的战损，绝大部分都是损耗在对方的海空轰炸上，你们再看，巴伊亚乔现在让他的红帽军继续龟缩，就躲在山区，以及小镇里，跟我们打游击战，不断减缓我们的战争节奏，消耗我们的兵力，让我们的兵线，全部暴露在火力点上，战术极其无耻，但很有效。”
　　苏天御听完，点了点头，盯着沙盘说道：“必须要想个办法，集合我们的兵力，一把打出去！”
　　王定远却有些发愁：“话是这么说，但实际操作起来却有点难。你们看这边的地形。想从华雷小镇冲出去，沿途有海，周围还有山，再加上密密麻麻，连成一片的生活小镇，给他们提供了天然的防御屏障。同时，他们的兵力也不少，我们想一把打出去，太难了。”
　　苏天御沉思许久，伸手拿起了旁边的测量尺，在沙盘上进行了行军距离估算，以及敌军防线的长度估算，外加对方部队防御厚度的测量比例。
　　测量完之后，又拿着本和笔，刷刷几下，迅速在纸上进行着构图。
　　王定远背着手，靠过来看了一眼苏天御画的图，忍不住称赞道：“行啊小御，你这图做的很清晰啊。”
　　赵巍虎在旁边笑道：“你不知道啊，他是军校参谋专业毕业的。”
　　苏天御仿佛没听到他们说话似的，专心致志地继续构图。等做完之后，他拿着笔，在上面标出两个点，这才对着二人说道：“你们看哈，对方的空军基地，以及海军舰队，是在这个方向。而红帽军，从他们的首都出发，打到目前老墨内陆的位置，整个行军线大约是一千两百公里……我们既然靠着头铁打不出去，就要想个办法，在短时间内掐掉他们的海空力量！在这之后，我们才有机会，从正面一鼓作气冲出去！”
　　王定远闻言，不由得怔了一下，看着苏天御的图，忍不住问道：“你怎么掐掉敌军的海空力量？你有一区军政一把手的大脑开关啊？”
　　“办法就在这里。”苏天御说着，在纸上老墨旁边的一个地点，画了很小的一个圈。
　　王定远看到这个圈，瞬间就懂了，忍不住一拍手说道：“对啊，这样有搞头！只不过，圈里的兄弟有点难受。”
　　“是的……”苏天御缓缓点头：“不过，现在也只有这一个办法了。”
　　三个人围着沙盘，围绕着苏天御的方法，开始商谈起了接下来的作战计划。
　　一个小时后，龙城海岸沿线。
　　阴冷潮湿的地下仓库内，一口热锅架在炉子上，正咕噜咕噜地冒着热气。
　　锅里面，煮着全是绿油油的青菜，还有少量行军罐头里的碎肉。一名年轻的警卫围着锅，一边盯着火，一边用伸缩警棍在锅里搅动。
　　谭明朝站在旁边，瞠目结舌地看着锅里面煮着的食物，忽然听到旁边传来嘎嘣嘎嘣的声响。他扭过头去，看见辛晓东坐在一口木箱子上，手里拿着一袋狗粮，正抓起一把往嘴里扔，嚼得有滋有味的。
　　谭明朝不由得有些呆愣，紧跟着说道：“我一直以为，你跟我说说就算了，没想到你真吃这玩意？”
　　辛晓东理所应当地说道：“不然咋办？我的指挥部已经断粮四天了，也不敢跟外界联系。还好我们守着一个仓库，这边储存了大量的饮用水，起码水没有断。实不相瞒，就这一锅青菜，还是我手下的警卫团长给我留的！一共就三包菜，两盒罐头，你来了，全都干进去了！这就是最高规格的招待了。你吃吧，我吃狗粮。！”
　　谭明朝看着他手里的狗粮，忍不住问道：“这东西能吃吗？”
　　辛晓东非常严肃地说道：“这个，我就必须告诉告诉你了。在吃之前，我特意查过资料。狗粮营养丰富，含有蛋白质，脂肪，碳水化合物，矿物质以及维生素！少量的吃一点，没有任何问题，也可以充饥！你看看他们。”
　　说着，他伸手一指。谭明朝扭头一看，发现整个指挥部仅剩的一个排的警卫们，正坐在旁边，一边吹着牛逼，一边嚼着狗粮，气氛欢愉。
　　嘎嘣嘎嘣的咀嚼声，此起彼伏的，在整个仓库内回响。
　　在他们乐观的喧闹声中，谭明朝看到的，却是满满的心酸。
　　想到这里，谭明朝走到辛晓东对面，一屁股坐了下来，冲着他伸手说道：“来，给我也来点，我尝尝味道。”
　　辛晓东一摆手：“拉倒吧，你好歹也是将门之子，就不给你吃这个了！”
　　“狗几把的将门之子！”谭明朝满不在乎地说道：“你闻闻我身上的馊味，和你身上的馊味有什么不同？”
　　辛晓东嘿嘿一笑：“行，这话听着舒坦！你现在给我的感觉，和以前不一样了。”
　　作为曾经隶属于驻军的第三师，辛晓东跟这位太子爷也是老相识了，现在也是有感而发。
　　谭明朝也感慨道：“战争没开始前的和平年代，我也没想过，自己学习的文化，以及生长的环境，会给我带来这么大的能量。啥也别说了，来口狗粮吧！”
　　“来，干半斤！”辛晓东也不含糊，掏出一把递给了谭明朝。
　　谭明朝接过来，笑着问道：“别干吃啊，有没有点喝的啊？”
　　辛晓东神秘地一笑：“你算是问着了，部队走那天，我特意留了点酒，现在还有二两！我原本寻思着，如果有一天要挨枪子儿了，我先给自己来一口。既然你来了，咱俩一人一两！”
　　很快，警卫把酒拿了过来。
　　两名年轻将领，坐在阴暗的地下室里，吃着狗粮，涮着青菜，喝着小酒，对龙城未来的局势进行着讨论。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵电话铃声响了起来。
　　警卫又跑了过来，对辛晓东说道：“报告，苏司令来电！”
　　辛晓东接过电话，有些激动地说道：“大哥啊，你可算给我打电话了！希望你给我带来的是好消息！”
　　苏天御停顿了一下说道：“好消息有，物资最晚在二十四小时内送到！”
　　辛晓东乐呵呵地说道：“到底是我的好大哥，我现在一听到你的声音，心里就有底！”
　　苏天御紧跟着又补充了一句：“物资到了，还有个作战任务。”
　　辛晓东愣了一下，忍不住说道：“靠，吃完饭就让干活呗？”

第一四三三章 伏击圈！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　傍晚五点多钟，老墨某待规划地区。
　　一处人烟稀少的小镇内，袁彪，倪欢，带着二十多人，藏在青衣局提供的藏身处里。
　　此地是个外表看着有些破败的仓库，里面的面积不小，地上零散地摆放着不少床铺。
　　那些受过专业训练的战士，就坐在床铺上，身上已经穿戴好了所有的装备，处于全副武装的状态，随时准备出发。
　　在旁边一个房间里，袁彪坐在床上，正在检查一会儿要使用的枪械。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声突然响了起来，袁彪放下枪，扫了眼来电显示，接通了电话：“喂？”
　　“这边有消息了。”话筒里传来了那名青年线人的声音：“一号目标晚上要去巴拿城外，探望那些龙城来的难民，可能还要发表讲话。”
　　袁彪听到这个消息，立刻追问：“是什么时候决定的？”
　　“就在刚刚。”线人继续说道：“他才和布鲁娜开了个会，很有可能二人会同时到场。”
　　袁彪缓缓点头，冷静地想了一下，又开口问道：“还有吗？”
　　“有！”线人说出另外的情报：“二号目标也有动静，他已经谈完了军备物资的事情，目前已经出城。具体路线已经查明，是向022山区附近进行行进。”
　　袁彪陷入沉思。
　　“除此之外，还有一条新发现的线索。”线人又紧跟着补充了一句：“四辆军用物资车出门以后，其中两辆单独走了。我们内部的人，在物资里安装了非常隐秘的追踪器。就目前来看，他们所去的是048地区方向，跟022山区正好相反。如果是开小灶的话，极大可能是给三号目标送的。根据推测，他的指挥部可能就隐藏在那里。至于次要目标现在依然没有查明，这就是我们现在掌握的全部信息。”
　　袁彪点了点头：“好，我知道了。”
　　对方闻言回应道：“如果你有急事，就按照之前的方式联系我。我看到留言之后，会给你回复。记住了，不要给我打电话。”
　　“没问题。”
　　二人结束通话，袁彪坐在房间里，把收拾好的装备背在了身上。他知道，虽然对方给自己提供了三条线索，但不管这三条里要选择哪个，时间都很紧迫，现在都必须要赶紧出发。
　　穿戴整齐之后，袁彪推开房门，冲着坐在门外，正跟下面战士聊天的倪欢说道：“通知所有小队，现在立刻出发，赶往设定好的二号集合地点！”
　　倪欢毫不犹豫，立刻起身说道：“好，我这就联系。”
　　说着，他掏出了卫星电话，一边联络藏身在其他地方的部队，一边收拾着东西。
　　过了几分钟，众人悄无声息地离开了藏身点。
　　等坐进车里之后，倪欢这才扭头，冲着袁彪问道：“什么情况？那边来信了吗？”
　　“对。”袁彪点了点头，大致跟他说明了一下：“现在三条线都有消息，一号要去探望难民，可能要发表讲话，布鲁娜或许会一同前往。二号已经谈完了军备物资的事情，秘密离开了巴拿城，目前正往022山区行进。物资卡车，单独出来了两辆，往048区域行驶，疑似是给三号的指挥部送货。”
　　倪欢闻言，不由得怔了一下：“信息出来的这么快啊？他们的人效率挺高啊！”
　　袁彪想了想说道：“毕竟是龙城造反过去的人，暗中有点人脉也是正常的。不然，一区也不会费这么大力气去拉拢他。”
　　“也是。”倪欢缓缓点头。
　　袁彪看着他，忽然又问道：“老倪，你觉得搞哪条路线最合适？”
　　倪欢沉思片刻，抬头说道：“我还是觉得，搞二号目标最稳妥。你看啊，一号目标去难民区演讲，旁边还跟着布鲁娜，这安保措施肯定非常严密。三号呢，目前具体的信息不多，所在地点还是未知的。即使他们的指挥部真的在那里，防守力量也不会弱。综合计算，二号性价比最高。”
　　袁彪听完，想了一下，并没有评判对错，只是说道：“行，走吧。”
　　两个小时以后，一条崎岖的山路两侧的密林中。
　　天色已经很晚，四周黑漆漆的。密林遮住了月色，几乎是伸手不见五指。
　　山里很安静，只有冷风吹过树林发出的响声。
　　袁彪穿着吉利服，嚼着口香糖，一动不动地趴在地上。倪欢仰着脖子，趴在他旁边，充当着观察手。
　　过了一会儿，林子里依然没有半点动静，袁彪忽然扭过头来，看着身旁的倪欢说道：“老倪，我考考你啊？”
　　倪欢愣了一下，下意识问道：“考什么？”
　　袁彪伸出手，指了指附近的山林，开口问道：“如果你是对方，提前知道我们要进行偷袭，你会如何搞伏击？”
　　听到这话，倪欢猛然抬头，盯着袁彪问道：“此话怎讲啊？”
　　袁彪笑了笑，随口说道：“就是考考你，说说你的想法？”
　　倪欢仔细观察着四周的地形，深思许久之后，缓缓说道：“你看啊，这里到处都是山路，路面泥泞，崎岖不平。如果对面想要伏击我们，光靠地面部队，很难及时有效地追上我们袭击的队伍，想反设伏是很难的。所以，如果是我伏击的话，我肯定优先准备直升机编队，就在周边十五公里范围的地方，跟着二号目标全程伴飞。”
　　说着，倪欢伸出手来，在空中比划了一下：“这样一来，我们的搜索设备察觉不到直升机编队的存在，而枪声一响，以直升机编队的速度，全力航行，几分钟就能俯冲到这片山区，在空中对我们进行火力打击，并且能第一时间空降支援，进行封锁。”
　　袁彪没吭声，似乎在想着什么。
　　倪欢看着他问道：“这也不难吧？地形这么清晰，上过军校的那个不能拿出来相应的反伏击方案，你为什么这么问？”
　　袁彪依然没有回答，静静地趴了一会儿，忽然指着远处开口说道：“来了。”
　　话音落下，山路上亮起一片雪白的车灯。很快，伴随着一阵马达的轰鸣声，一排军车沿着山路，缓缓行驶过来。
　　“所有人，准备行动！”倪欢神色也严肃下来，拿着对讲机，向着部队下令。
　　黑暗中，十几名狙击手拎着大狙，向着前方进行移动。
　　爆破手手里攥着爆器，眼珠子紧紧盯着路面。
　　藏身在道路两侧，所有的枪手，全都静悄悄地抬起枪口，瞄准了车队。
　　与此同时，老墨联军前线指挥营地。
　　苏天御站在指挥室里，正对着手机问道：“巴拿城的直升机编队出来了吗？”

第一四三四章 极度难缠的对手
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　崎岖的山路上，二十多台军车连成一片，开着雪白的大灯缓缓行驶。
　　因为山路难走，车子的轮胎上都是泥泞，悬挂上下震动，不断发出吱嘎，吱嘎的声音，大大降低了车队行进的速度。
　　倪欢通过夜视望远镜，仔细观察着车队，有条不紊地在汇报着：“越野车六辆，武装皮卡五辆，还有七辆运兵车，机枪四挺，暂时没发现其他的重火力。”
　　袁彪也拿着望远镜，盯着行军的车队，没有吭声。
　　车队缓缓行驶，离他们的埋伏点越来越近。
　　倪欢扫了一眼袁彪的表情，拿起对讲机吩咐道：“爆破组，准备引爆！其他单位注意，以爆破组为准……”
　　话还没说完，袁彪突然伸出手，一把夺过他手中的对讲机。
　　倪欢愣了一下，下意识看向他。
　　袁彪拿着对讲机，语气非常笃定地说道：“各单位注意，停止行动。四个突击队，前队变后队，按照顺序撤出去。掩护组负责警戒，掩护爆破组进行撤退！所有人，三分钟之内给我无声撤出战场，动作都快点！”
　　通讯频道里沉默了几秒，众人纷纷回应。
　　“爆破组收到！”
　　“突击一队收到！”
　　“突击二队……”
　　对于袁彪突然下达撤退的命令，大家虽然有些惊讶，但没有人提出疑问，执行力非常强。
　　短短的三分钟内，所有的小队都在黑夜的掩护下，迅速撤出战场。
　　袁彪带着二十人的突击队，也猫着腰，向着后方撤离。倪欢跟在他身边，忍不住低声问道：“搞什么，怎么突然撤了？”
　　袁彪冲他摆了摆手：“先撤，回头再说。”
　　倪欢不再多问，闷头跟着他继续撤离。
　　背后，二十多辆车组成的车队，沿着山路，继续安然行驶。
　　十多分钟后，所有的小队已经完成了撤退，四处分散。
　　袁彪带着突击队，继续悄无声息地穿过密林，远远离开了埋伏点。
　　等安全之后，倪欢这才看向他，又一次问道：“到底怎么了？是哪不对吗？”
　　袁彪脚步丝毫没有放慢，低声回答道：“哪都对，但我就不想干。”
　　这莫名其妙的一句话，换做别人，肯定就懵了。但倪欢和袁彪相识多年，了解他这种谨慎的性格，想了一下问道：“你是不是想太多了？”
　　袁彪这才说出了自己心里的想法：“周同辉被俘在前，我们的身份，肯定早就暴露了。现在呢，这么一个天然的设伏点，被我们占到了，敌方出现的兵力，又恰好在我们能控制的范围之内……所有的一切，给我的感觉，就是太舒服了。我干这一行这么多年，从来不相信，你的对手，会给你创造出这么舒服的作战环境。”
　　“撤离没问题，我同意。”倪欢沉思片刻，忍不住提醒袁彪：“但是，第一，我们会丧失伏击二号目标的机会。第二，我们下一个目标是谁？”
　　“我刚刚收到消息，更换目标！”袁彪说着，低头看了一眼手表，估算了下时间：“凌晨四点的时候，敌方人困马乏，我们正好能到那边。”
　　倪欢沉默半晌，点点头说道：“好吧，听你的。”
　　二人对话结束，继续匆匆赶路。这支百人的伏击小队，继续以分散的方式行进。
　　各小队，彼此都不了解对方的位置，只有袁彪可以联系上他们。
　　两个小时后，崎岖的山路上，二十多辆军车稳稳地继续行驶着，几乎已经抵达了指挥部所在的营地。
　　安泽城坐在其中一辆军车里，看着外面熟悉的景色，眉头紧皱，似乎在思考着什么。
　　警卫团长扭过头来，有些不解地对他说道：“军长，我们这马上快到地方了，怎么一点动静都没有啊？巴拿城的直升机编队护送咱们一路了，要不要通知他们，让他们先撤回去？”
　　安泽城没有吭声。
　　警卫团长想了一下，又问道：“是不是苏长官那边情报有误啊？”
　　安泽城沉吟半晌，吩咐道：“把我们的情况，通知给小御。其它一切照旧，不要改变他的任何计划。”
　　“是！”警卫团长点了点头，立刻开始联系苏天御那边。
　　老墨联军前线指挥阵地。
　　苏天御跟顾佰顺就坐在指挥部里，一直在等消息。
　　在三分钟之前，他们接到了来自安泽城那边的通知，以及巴拿城直升机编队的询问。
　　听到这些报告，顾佰顺眉头紧皱，有些疑惑地说道：“难道他们的目标，不是在主要首脑上？我们的方向错了？”
　　苏天御低头沉思，没有吭声。
　　顾佰顺想了一下，忍不住又说道：“如果方向错了的话，我们就要及时调整，不能让敌人钻了空子。”
　　苏天御摆了摆手：“我还是认为，不要太着急。马上联系一下巴拿城，还有048那边，就现在！”
　　顾佰顺点点头：“可以，我这就联系。”
　　苏天御插手坐在那里，陷入了沉默。虽然饵已经下去了，外围却一点消息都没有，但内心隐隐有一种强烈的直觉……今天晚上，一定会发生什么事情。
　　尤其是在周同辉出事以后，关于内部被渗透，以及抓捕的事情，不能以常理来判断。因为对方和自己这边，都已经有一定的警觉性了。
　　想了很久之后，苏天御掏出手机，拨通了一个号码，上来就直接说道：“你立刻带人，从回程车队里撤出来。”
　　对方停顿了一下，紧跟着问道：“我这边走了，要是出事了怎么办？”
　　苏天御回答道：“我觉得问题已经不在那边了，接下来的事情，有直升机编队就够了。”
　　对方说道：“好。”
　　电话挂断，苏天御扭头和顾佰顺低声聊了起来。
　　凌晨一点半左右，两台军车返回了048高地附近，在驻军一个警卫连的接送下，车上的物资被搬运一空。
　　与此同时，在营地的指挥室内，谭恒强坐在椅子上，看着身旁的参谋团，轻声询问道：“老安那边有动静吗？”
　　一名参谋摇了摇头：“还没有，可能信息有误了吧。”

第一四三五章 黑夜猎杀
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　凌晨两点左右，袁彪和倪欢等人，就已经抵达了048高地附近，冒着山中的严寒，潜伏了接近两个小时。
　　到了四点钟左右，林子里漆黑一片，周围陷入了彻底的寂静。就连老墨的边境线那边，枪炮声都已经停了下来。
　　整片区域，安静的如同鬼魅之地。
　　倪欢全程趴在草丛里面，一动不动，一直盯着周围的动静。
　　袁彪低头看了一眼夜光手表，随后掏出了夜视望远镜，独自猫着腰，半蹲在一处山坡上，向前方进行窥视。
　　前面的一处山林之中，隐藏着一排排的军帐，四周还有一些非常隐蔽的暗哨。
　　袁彪细细地打量了一遍，稍作思考，又回到了原来的地方，冲着趴在地上的倪欢踢了一脚：“起！”
　　倪欢抖掉身上的草叶，半蹲起来，看着袁彪问道：“怎么样？”
　　“时候差不多了。”袁彪打了个手势，低声说道：“通知所有小队，准备上。”
　　倪欢忍不住冲袁彪说道：“我就服你，有踏马好打的你不打，非要啃这块硬骨头。”
　　袁彪笑了笑：“挑软柿子捏有什么意思？老子要打就打最硬的！”
　　“行，你等我观察一下。”
　　倪欢也很谨慎，他掏出夜视望远镜，也走到前面，向着远处的营地里进行着侦查。
　　袁彪也不着急，蹲在地上等他。
　　过了一会儿，倪欢走了回来，收起望远镜，同时估算道：“从军帐的排列，以及周围的警卫哨判断，这个营地里至少三百，到四百人左右。我们的兵力只有一百多人，如果正面硬干，一旦被拖住会很麻烦。我的建议是，定点覆盖，两翼包抄中心指挥营帐。”
　　“行，就按照你的思路来！”袁彪点了点头，立刻下令道：“通知下去，让火力单位准备，呈扇形找三处搞点，假设40火，便携迫击炮阵地，准备覆盖打击。四个突击队，两两一组，左右包抄敌指挥部！沿途能抓舌头，就抓舌头，问出指挥部下落！”
　　“是！”倪欢立刻点头，掏出对讲机，开始布置任务。
　　当命令下达以后，密林中忽然站起上百道身影，全部开始行动起来。
　　火力小队直接在高点架设了40火吗，迫击炮阵地，接着迅速调整射程，瞄准了远处的营帐。
　　袁彪和倪欢带着那个二十人的小队，速度极快，冲击力极其强悍，向着三号目标所在的营地冲去，和其他小队一起展开合围！
　　大概五分钟之后，他们已经来到进攻线！
　　前方不远处，已经出现了一处建立在高点上的警戒哨，上面有驻军的士兵正在巡视。
　　“前方九点钟出现敌人，狙击手，落位！”
　　袁彪一边跑，一边拿着对讲机下令。
　　在他身后不远处，两名战士迅速向着斜四十五度角跑了出去，眨眼就攀上了一处山坡上面，占领了高点。
　　狙击手咕咚一声趴在地上，对着狙击镜，瞄准了警戒哨上的士兵，同时说道：“狙击手就位！”
　　袁彪立刻下令：“准许开火，击毙！”
　　命令下达的同时，观察手趴在旁边，拿着单筒望远镜，嘴里向狙击手汇报着数据：“九点钟高点，敌方士兵一名，呈直立状态，身体暴露程度百分之四十五，射击条件良好……”
　　狙击手屏住呼吸，调整射程，把准星对准了那名士兵，正打算扣动扳机。
　　就在这时候，空气中突然传来一声剧烈的枪响！
　　刚刚准备射击的狙击手，脑袋直接爆裂，红白之物散落的到处都是，无头尸体咕咚一下摔倒下来，从高点不断向下滚落！
　　听到这突如其来的枪声，袁彪下意识回头一望，看见倒在血泊里的狙击手，心瞬间凉了半截！
　　与此同时，远处传来了一个熟悉的喊声：“又见面了啊，欢迎来到048高地！！！”
　　这声音不是别人，正是在此静候多时的姚豆豆！
　　袁彪脑袋嗡的一声！
　　“哒哒哒！”
　　紧跟着，周围响起一片密集的枪声！
　　大批隐藏在暗处的士兵，纷纷开始露头，向着奔袭过来的突击队展开了射击！
　　一时间，袁彪手下三四名士兵来不及躲闪，身上爆出一团团的血雾，摔倒在地上。
　　“完了！！”
　　袁彪脑袋嗡的一声，立即后退，反应很快的吼道：“快，交替撤退！掩护对前插！！”
　　通讯频道里，也乱了套了。
　　“报告！第二突击队沿途遭遇到了攻击！对方火力很猛，正在向我方进行合围！”
　　“报告，敌方的狙击手正在狙杀我火力阵地！！”
　　“报告……”
　　袁彪咬着牙，脸色煞白，而身旁的倪欢毫不犹豫地推了他一把，大吼道：“我们踩套了！快！你快走！”
　　说着，倪欢掏出烟弹，捏在手中。
　　袁彪猛然回头，下意识看了他一眼。
　　与此同时，远处的高点上，姚豆豆穿着轻便的作战服，架着阻击枪，瞄准了密林的方向。
　　观察手趴在旁边，正汇报着数据：“前方有树木阻挡，射击视野很差。一号目标看不清，二号目标……”
　　“不要吵！我自己来！”姚豆豆面无表情地打断了他的话，同时调整呼吸，抱着大狙，单眼盯着狙击镜。
　　在瞄准镜里，他看见倪欢的身体几乎与一棵树重叠，只有一条腿微微露了出来，射击角度非常狭窄。
　　姚豆豆轻轻移动枪口，对准树干的位置，果断扣动了扳机。
　　一发子弹精准的穿透树干边缘的树皮，透射到了倪欢的左小腿上。
　　“啊！！”
　　狙击镜里，倪欢的左小腿爆裂，直接被打出一团血雾！他倒在地上，发出痛苦的惨叫。
　　“老倪！！”
　　袁彪眼珠子都红了，拼命拽着受伤的倪欢，把他重新拖回到了树后面。
　　高点上，姚豆豆放下大狙，对着通讯频道说道：“所有狙击手，给我点名击杀！除了主要人员，其他人能干死的全部干死！外围突击队，把出去的道路都给我封死！我跟上面下了军令状，这一百人要踏马能跑出去一个，老子从今以后放下枪，不干这一行了！！”
　　与此同时，老墨联军前线阵地。
　　“他们在048高地！”指挥室内，顾佰顺起身，振奋地说道：“折腾了一宿，他们终于踩套了！”
　　苏天御想了很久，扭头说道：“准备直升机，老子亲自过去，给这个比养的最高规格接待！”

第一四三六章 生擒！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，048高地。
　　一处山坡上，姚豆豆一枪击倒倪欢之后，立刻抱着大狙，迅速向刚才的射击点位跑去，同时冲着通讯频道喊话：“观测组报告，所有小队，是否已经全部接火！”
　　通讯频道里很快传来了观测手的声音：“对方总共有八个小队，每队十余人左右，总人数一百出头，和我们在上一地点推测出来的人数基本相同，应该全部入套！目前已经与其中四队进行接火，他们正在往后撤退！”
　　姚豆豆闻言，一边继续奔袭，一边冲着全频道下令：“对方执行的是多小队自行攻击战术，点位很分散。所有单位，按照预定方案，执行二包一计划！他们是一伙孤兵，反抗必然非常强硬，各小组注意自身战损，不要漏掉一个敌人！消息必须给我按住！”
　　“狙击小组收到！”
　　“突击队收到！”
　　频道里，各组回应的声音响起。
　　“哒哒哒！”
　　过了三十秒，周边几乎都在响枪，袁彪所有的伏击小队，几乎都与姚豆豆带来的人接上了火。
　　与此同时，前方的密林中。
　　在倪欢倒下的那一瞬间，袁彪等人就已经躲在了更安全的掩体后面。
　　“封烟！”
　　袁彪几乎是毫不犹豫，一边大喊，一边向着外面递出了枪把。倪欢忍着剧烈的疼痛，伸手抓住了枪把，被拽进了掩体里。
　　“呲呲！”
　　袁彪身边跟着的几名队员，同时在脚下丢下烟弹，滚滚浓雾升了起来，把这一片笼罩在其中。
　　“止血带！”
　　袁彪红着眼睛吼道，很快有人拿着止血带过来，被他一把夺过，迅速扎在倪欢的腿上，勉强止住了喷涌的鲜血。
　　做完这一切之后，袁彪二话不说，扛起倪欢，在烟雾遮挡下，扭头就往外围跑。
　　倪欢这时候意识已经有些模糊了，嘴里呢喃说道：“别……别扛着我了，不然都跑不出去……”
　　“你闭嘴！别说话！给我留着力气！”袁彪扛着倪欢，继续跑着。
　　他身边跟着的两个突击小队，没有任何慌乱，一队押后进行掩护，一队继续向前，为袁彪进行开路，一行人配合默契的向外突围。
　　其中突击一队的小队长，一边跑一边不断地向着四周进行观察。
　　在混乱的枪声中，众人跑出大概一公里左右之后，小队长突然停下脚步，大声吼道：“后方部队向前靠拢，掩护我们！其他人，再次进行封烟！”
　　“啪啪啪！”
　　周围的队员们立刻甩出烟弹，滚滚浓雾拉成厚厚的烟墙，阻挡着敌人的视线。
　　“队长！”
　　小队长迈步向着袁彪靠拢，伸手指了指一处凹陷的山沟，语速极快地说道：“那边有一条山体岩石形成的缝隙，非常隐蔽！”
　　袁彪自然明白他的意思，目光凝重地看了他一眼，缓缓说道：“自行突击。”
　　小队长像是诀别一样，冲着袁彪敬了个军礼，接着一伸手，把他腰间挂着的象征指挥官的通讯终端摘了下来，戴在了自己的腰上。
　　袁彪单手解开穿戴方便的吉利服，仍在了地上。
　　二人对视一眼，袁彪点了点头，什么都没说，重新扛起倪欢，迈步消失在了烟雾中。
　　小队长迅速穿上了吉利服，同时撕掉了胳膊上的臂章，随手揣进兜里，接着拿起通讯终端，开始下令：“现在由我来指挥战斗！周边小组，马上过来两个人，向着烟雾内部靠拢，千万不要多，只补两人！烟内人员，原地固守，等烟雾散去！”
　　“火力小组收到！正在靠拢！”
　　“突击小队收到！”
　　话音落下，所有的小队，包括狙击手，依靠着树木，山体，进行掩护射击。
　　远处的山体上，看见下面封着的浓烟，姚豆豆暂时停下了追击，拿着对讲机喊道：“所有单位注意！对方封烟了，观察手给我占据高点，锁定一号以及二号的位置！”
　　很快，通讯频道传来观察手的声音：“我已就位，正在侦查，目前有烟雾阻挡。”
　　趁着这个时候，姚豆豆靠在了一颗树后，双耳抖动几下，听着远处的动静。
　　沉默几秒之后，他听到连续三声大狙的枪响，都在同一点位发出。
　　姚豆豆迅速架起大狙，在心中估算了一下距离之后，感觉到位置不算很远。他瞄准声音响起的方向，把这把SVD调整到连发模式，迅速扣动扳机。
　　“砰砰砰！”
　　三发子弹呈品字形飞了出去，对面立刻没了动静。
　　凭着感觉，姚豆豆觉得对方已经被击中，他毫不犹豫，立刻猫着腰跑了出去，换了一个狙击点位。
　　一边移动，姚豆豆一边继续冲着通讯频道吩咐：“各单位注意，不要头铁，等烟雾散去在合围。”
　　大概过了一分半钟以后，观察手拿着立式望远镜，见到下面的烟雾逐渐散去，迅速侦查四周，很快就在黑暗中锁定了一个目标。这人身上没有士兵和军官的明显标识，穿着吉利服，腰间还挂着指挥官用的通讯终端，并正在喊话。
　　稍微判断之后，观察受立即喊道：“报告！一号人物在对方队列中部位置，正在向外围逃窜！对方小队人数完整，只有一名狙击手倒下！”
　　与此同时，袁彪手下的小队长拿着通讯终端，也在下达命令：“所有小队，停止固守，立即向外自行进行突围！”
　　“收到！”
　　话音落下，各个小队从藏身点钻出来，一边交替射击，一边开始继续向外溃逃。
　　小队长自己在队友的掩护下，也跑的极快。
　　姚豆豆看着下面溃逃的敌人，想了一下，再次下令：“攻击小组，所有人进行分散，每五人为一组，进行火力搭配，向敌人发起快速追击！”
　　“收到！”
　　在下令之后，姚豆豆带着十几名队员，在观察手的指引下，迅速向着对方小队长逃窜的方向追去。
　　“哒哒哒！”
　　四周全都是枪声，不断有溃逃的人员倒在血泊里。
　　在双方交手接近五分钟的时候，姚豆豆已经逐渐追上了对方，看见那名穿着吉利服的身影，正大步向着水边跑去！
　　姚豆豆不再犹豫，迅速蹲在地上，架起了手中的大狙，快速调整了呼吸，重新调整秒距，瞄准了对方的肩膀。
　　一发子弹飚射出去，对方肩膀爆出血雾，咕咚一下摔倒在地上。
　　“别动！”
　　“都趴下！”
　　周围两侧，姚豆豆身边的队员们端着枪，立刻围了上去，在保持着安全距离的情况下，迅速控制了剩下几名对方的士兵。
　　姚豆豆抱着大狙，迈步走向了那名趴在地上的男子，忍不住冲他说道：“你这个腿法也不行啊，跑动速度很慢……”
　　他话还没说完，两名士兵已经卸掉了对方的武器，捆住他的双手，拽起他的脑袋。
　　看见对方占满灰尘的脸，姚豆豆顿时一愣，发现对方不是袁彪，立刻知道自己上当了！
　　他上前就是一脚，踩在对方的脑袋上面，气得骂道：“你故意补充了人数，拿命往外突围！还踏马挺忠勇的呗？”
　　说着，咣咣踩了对方两脚。
　　对方用愤怒的目光盯着姚豆豆，一言不发。
　　就在这时候，一直跟在他旁边的副手唐耀，下意识回头看着身后茫茫大山，忍不住说道：“这踏马的，人丢山里了，上哪找……”
　　姚豆豆也回过头，盯着山林，没有回话。
　　一个半小时以后，一处山体岩壁内。
　　岩壁的缝隙非常狭窄，仅仅只能容得下二人藏身，旁边就是冰冷而潮湿的石壁。
　　缝隙的口子，长满了杂乱无章的野草，很好地掩盖了这里。
　　袁彪和倪欢拷在一块，身上盖着从背包里掏出来的反热能探测布，安静地躲在这里。
　　倪欢意识稍微恢复了一些，看见身前的袁彪，忍不住说道：“你这样是在冒险……你自己走，是有可能出去的……”
　　袁彪轻声说道：“别说话！我刚才来的时候注意到，山下有两处老墨的生活小镇，那里面聚集着大量的难民，离这里也不远。我们在这里再躲一会儿，等周围枪声没了以后，我背着你下山，把作战服脱了，藏在那群难民里面。”
　　倪欢非常虚弱，声音沙哑地继续劝道：“对方设套，就是为了抓你……你该自己走的……”
　　袁彪毫不犹豫地说道：“我不可能扔下你！而且，他们虽然设了套，但为了引我们上钩，周边肯定没有布置太多兵力！加上指挥部这些人，也就四五百人，想搜山难度太大了。咱们有机会，你别慌，一定能出去。”
　　倪欢闭着眼睛，脑子里想着的全是自己那个被老婆带走的儿子，忍不住呢喃道：“老袁，要是我出不去，你要替我找儿子……”
　　“别踏马哔哔，自己出去找！”袁彪狠狠瞪了他一眼。
　　二人说到这，再度陷入沉默，静静藏身在此处。
　　又过了一段时间，天已经亮了，周围已经一点动静都没有了。
　　袁彪又趴着听了一会儿，接着检查了一下倪欢腿上的止血带，见没什么异常，这才松了口气，随后给他打了一针止痛剂。
　　处理完之后，他这才重新背起倪欢，把反热能探测布缠在二人身上，接着手脚并用，利索地爬出了山壁缝隙。
　　出来之后，他谨慎地向周围张望了一下，确认没有敌人，于是背着倪欢准备赶往最近的生活小镇。
　　“你干啥去啊？！！”
　　一个声音，毫无征兆的从左侧传来！
　　袁彪猛然回头，发现姚豆豆不知道什么时候，坐在一处岩石上面，而他身旁趴着两条长着大嘴，流着口水的军犬。
　　袁彪愣了一下，额头上全是冷汗，但迅速又冷静下来。
　　姚豆豆坐在那，看着他，言语轻松地问道：“你咋不在里面继续趴着了呢？”
　　“你怎么不进去呢？”袁彪斜眼看着他，手已经摸到了腰间的枪把上。
　　姚豆豆有些不屑地看着他：“行了，把那玩意放下吧，别踏马丢人了。我兄弟说了，要给你这个比养的最高规格接待。”

第一四三七章 跪在地上，也无愧一声老大
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早上7点钟左右，老墨地区，048高地。
　　谭系驻军指挥部，谭恒强与一众将领，一夜未睡，坐在指挥室里，正在交谈着什么。
　　其中一名将领忍不住看向了坐在身旁的苏天御，略有些调侃地说道：“苏司令，你这一出手确实不凡啊。行政派首脑，驻军的一二把手，全都被你当成饵了。”
　　苏天御听到这话，冲着对方笑了笑说道：“对方这伙人，是给康鼎煌亲自跑腿办事的，专门策划抓捕，暗杀行动，给我们添了不少的麻烦。所以，我必须要把他们按住，不然对我们而言是个威胁。而且，要把他们后面的线挖出来。”
　　对方点了点头，没再吭声。
　　苏天御其实没有跟谭系的人说实话。按照道理说，袁彪最多算一个渗透小队，虽然杀伤力很强，但也不至于让整个联军的最高指挥官之一，都亲自来办这个事。
　　他抓捕袁彪，其实有着另外的目的，只不过不能说而已。
　　正在说话的时候，外面传来了一阵脚步声。
　　姚豆豆穿着作战服，身上沾满灰尘，迈步走了过来。他先是冲着众人敬礼，接着对苏天御说道：“全都处理完了。抓捕八十一人，击毙二十三人，总共一百零四人，全部落网，无一人外逃！”
　　苏天御确认道：“确定没有一人外逃吗？”
　　姚豆豆鄙夷地看了他一眼：“不要质疑我的专业。”
　　“行，走，咱们去会会他。”苏天御笑着起身，接着看向了谭恒强，客气地邀请道：“谭司令，你要不要也见见他？”
　　谭恒强兴趣不大，直接摆了摆手：“你们处理就行了，尽快还是要把我这边的物资问题解决。”
　　“好，你放心。”
　　苏天御说着，跟着姚豆豆，离开了作战指挥室。
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　康鼎煌坐在自己的办公室里，喝着咖啡，和孔正辉一起焦急地等着消息。
　　没多会儿，吕振推门走了进来。
　　康鼎煌看见他，立刻问道：“有消息吗？”
　　吕振轻轻摇了摇头：“目前还没有联系上，经过我们探查，在老墨048高地听见了枪声，而且打得很激烈。但具体什么情况还不清楚，也不知道袁彪有没有得手。”
　　听到这话，康鼎煌语气略有些埋怨地说道：“你应该告诉袁彪，像是这种级别的渗透作战，我们指挥部应该对他们的行动过程全程监听的。”
　　吕振给自己倒了杯咖啡，坐下来说道：“我跟他提过，但是被袁彪拒绝了。他在这种事情上一向很谨慎，别说是我们了，他自己的作战队员，在没开枪之前，都不清楚自己要干什么，更不可能让我们监听。”
　　康鼎煌听到这里，眉头紧皱，没有吭声。
　　“能力越强的人，想的事情越多。”吕振喝了口咖啡，安慰道：“我刚才问了内线，048那边的兵力不多，以袁彪他们的能力，应该没有问题。别急，再等一等，说不定一会儿就有消息了。”
　　康鼎煌点了点头，缓缓起身说道：“希望袁彪这一网下去，能打到大鱼。不管哪一个敌方的首脑倒了，对龙城局势的影响，都将是空前的，甚至可以直接决定战争走向了！”
　　说到这里，众人也都跟着点头。
　　孔正辉喝着咖啡，一直没有吭声，静静等待着消息。
　　老墨联军，048地区。
　　一处山洼的空地里，袁彪以及手下二十多名被甄别出来的亲信人员，身上五花大绑，被按着跪在地上。
　　这些人模样狼狈，有些人身上受了重伤，包括倪欢也在其中。
　　旁边是姚豆豆带来的士兵，端着枪，控制着他们。
　　就在这时，一阵脚步声响起，苏天御带着顾佰顺，以及姚豆豆等人，迈步走了过来。
　　袁彪抬起头，看见来的人竟然是苏天御，顿时怔在原地。
　　苏天御穿着军大衣，双手插在袖口里，扭头看了一眼四周问道：“谁是袁彪？”
　　姚豆豆伸手一指：“就那个。”
　　苏天御目光落在袁彪的身上，走到近前，低头俯视着他。
　　袁彪也同样打量着他，瞧见苏天御那阴霾的目光，不自觉地泛起一阵苦笑：“真没想到给我下套的人，竟然是联军的总指挥。我这个级别的人，还值得你出手吗？”
　　苏天御扫了他一眼，缓缓抬起脚，踩在了他的脖子上，用力往下一压。
　　袁彪身体往前一趴，咕咚一下栽倒在地上，脑袋侧着压在地面上，沾满了灰土和鲜血。
　　苏天御低头看着他，面无表情地问道：“周同辉是不是你抓的？”
　　袁彪没有撒谎，很坦诚地说道：“是。”
　　苏天御狠狠踩着他的脖子，来回碾压，一字一句地说道：“你知道周同辉和我之前的关系吗？”
　　“我知道，同济会五元老之一。”
　　“他不光是合作伙伴，他还是我的兄弟！”
　　袁彪忍着痛苦，停顿了一下回道：“我们就是吃拿枪的饭，谁给钱，我们就干谁。目标跟谁好，有什么人际关系，都不在我们的考虑范围之内……就是讨个生活而已。”
　　苏天御点了点头：“行，你承认就行。你杀我兄弟，那我就杀你兄弟，公平吧？！”
　　说完，苏天御冲着旁边摆手。
　　“呼啦啦！”
　　旁边二十多名士兵，齐刷刷举起自動步，对准了跪在地上的倪欢等人，拉动了枪栓。
　　见到这一幕，袁彪眼珠子立刻红了，扯脖子吼道：“苏长官，等一下！”
　　苏天御低头藐视着他，没有吭声。
　　袁彪停顿了一下，再次开口说道：“还是那句话，我吃这碗饭，什么死法都有可能。既然我技不如人，入套了，我就认了。但跟着我的这些兄弟，端起枪就是讨口饭吃，都不容易。他们都是些小角色，你搞他们也没有意义。你想审讯也好，想解气杀人也好，都冲着我来。”
　　苏天御扫了他一眼：“冲你来？你不怕死呗？！”
　　袁彪咽了口带血的吐沫，坦然说道：“我拿的钱比他们多，承担的责任自然也不一样。干这行，得拼命，也得认命！”
　　苏天御没有吭声。
　　二人对视，袁彪脸色苍白，趴在地上，目光有些呆滞。
　　姚豆豆听见他的话，直接掏出手枪，咔嚓一声撸动枪栓，一边往前走，一边说道：“我踏马就不相信，还真有不怕死的人。”
　　说话间，他把冰冷的枪口怼在了袁彪的脑袋上：“再告诉我一遍，你怕不怕死？！”
　　苏天御眯着眼睛，仔细看着袁彪的表情。
　　袁彪闭上了眼睛，咬着牙说道：“苏长官，你是大人物，别跟小人物一般计较。你崩了我，解了气，就放了我兄弟。”
　　姚豆豆骂道：“我尼玛，你装硬是吧？！”
　　一声枪响，响彻四周。

第一四三八章 回去？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，048高地。
　　洼地里突然传来一声枪响，旁边的林子里惊起一片飞鸟。
　　袁彪趴在地上，浑身不住地颤抖，身体在那一瞬间冒出来的汗水，竟然将他的头发，衣领全部浸透。
　　“呼……呼……”
　　他胸膛起伏，剧烈喘息着，这一刻，大脑完全是一片空白的状态，整个人仿佛失去了意识。
　　都说鬼门关，鬼门关的……这才是真正在鬼门关前走了一趟。
　　过了一小会儿，袁彪慢慢伸出手掌，用力摸了摸自己耳朵上的鲜血，脸色苍白地抬起头来，看着身前的苏天御。
　　咔嚓一声，姚豆豆把枪塞回到枪套里，冲着他说道：“……行吧，你也算给干这行的长脸了。”
　　说罢，他后退一步，站到苏天御身后，没有再多说什么。
　　袁彪看着苏天御一行人，心情极度复杂，继续保持着沉默。
　　无论是枪响之前，还是枪响之后，他的模样都是极其狼狈的。但是至始至终，没有喊过一声，也没有开口求饶。
　　苏天御面无表情地扫了他一眼，转身就走，也没有再提处决他，或者处决他手下那些兄弟的事情。
　　顾佰顺想了想，迈步跟在他身后。
　　两个人走到旁边一处树林里，苏天御冲着顾佰顺伸手说道：“给我来根烟。”
　　顾佰顺从兜里掏出烟跟火，递给了苏天御。
　　后者把烟点上，叼在嘴里，背对着众人的方向，解开了裤子，站在树下撒尿。
　　水花四溅，他扭头冲顾佰顺说道：“踏马的……你觉得，咱们的底能拖住他吗？”
　　顾佰顺听到这话，想了想说道：“苏局，我承认，这个局有赌的成分。我……我真不敢替你决定，你还是自己拿主意吧。”
　　苏天御忍不住白了他一眼：“你现在就跟摸了润滑油似的，油滑至极啊！”
　　“呵呵。”顾佰顺礼貌一笑。
　　说完，他抖了抖，提上裤子，靠在旁边的树上抽着烟。
　　过了一会儿，苏天御一咬牙说道：“一个职业杀而已，队伍也都给他打碎了。留下他，无非也就是一枪崩了，暂时出口恶气而已，但元凶不止他一个啊！拿他加注，还有几率搏更大的……这个选择题很好做。”
　　说完，苏天御把烟头往地上一扔，抬脚踩灭，同时冲顾佰顺说道：“踏马的，就按照之前的计划来，你去跟他谈！”
　　顾佰顺听到苏天御做了决定，这才轻声说道：“根据我查到的资料，他身边的倪欢，刘宝山，郑龙三人，都跟他差不多十年了，从他当兵的时候就在一块，而刚才他的表现，情绪，也不像是假的。博一下是值的！”
　　苏天御看着他，有些无语地说道：“你现在啊，越来越会马后炮了。”
　　顾佰顺龇牙说道：“我这叫谨慎，政治场上，必须要谨慎。”
　　“呵呵！”苏天御也礼貌的笑了一下。
　　两个青壮年狐狸，三言两句，就把决定做了，这也是苏天御来这里的目的。
　　半小时后，袁彪被单独押着，关在了一个军账内。旁边站着三名士兵，全程盯着他的一举一动。
　　袁彪坐在一张椅子上，身上被汗水湿透了，低着头保持着沉默。
　　就在这时候，军账门帘被掀开，顾佰顺迈步走了进来。
　　袁彪缓缓抬起头来，看了他一眼。
　　顾佰顺慢悠悠地搬了张椅子，翘着二郎腿坐下来，上下打量着他，似乎在想着什么。
　　过了一会儿，袁彪忍不住了，开口问道：“你们到底想干什么？”
　　“我决定放你回去。”顾佰顺插手说到：“同时，我给你三十个人的名额，你自己选，可以把他们一起带走。”
　　听到这话，袁彪立刻就懵了，一时间竟然无言以对。
　　与此同时，在军账门外，苏天御带着耳机，正听着里面二人的对话。
　　袁彪懵了很久以后，缓缓回过神来，冲着顾佰顺说道：“我干这行，有个规矩，就是只认钱，不认人。但是，谁给我钱，我绝对不会卖这个人！这也是行规！就算你放我回去，我也不可能替你做事。”
　　“你不装比能死不？”顾佰顺直爽的问道：“不怕死，你刚才哆嗦什么？”
　　“我没装，有顾虑而已。”
　　顾佰顺看着袁彪，插手说道：“这样，你也不用着急拒绝我，虽然我让你挑三十个人回去，但是倪欢，刘宝山，郑朝龙等十几个你核心队员除外。剩下的，你随便挑。至于你怎么跟康鼎煌交代，那是你的事。你可以对他撒谎，或者告诉他实话，说你们被俘了也行，这个权利在你自己手里。但是，如果你选择继续效忠你的老板，倪欢他们会死的很惨。就像是曾经被处决的商耀父子，以及姜元震一家人一样，说毙就毙了。”
　　袁彪眉头紧皱，盯着顾佰顺，眼神在晃动，心里一阵茫然。
　　顾佰顺风轻云淡的站起身来，冲着他说道：“你还有几天考虑的时间，我的人会试着联系你，就这样。不要想着耍花招啊，那样对你在乎的人和事儿，会很不利！”
　　说完，顾佰顺转身就往外面走。
　　袁彪猛然抬起头来，冲着他问道：“我觉得我的计划很隐蔽，你们到底是怎么发现我的？！”
　　顾佰顺收住脚步，扭头看了他一眼，脸上带着一丝讥讽的笑容：“你抓了周同辉，又抓了温晓柔，几次要刺杀龙城的首脑，是不是觉得自己很出色？我告诉你，一区不光有青衣局，还有中央局，以及各种军情系统。康鼎煌不光跟他们存在着竞争关系……甚至青衣局的内部，也同样有着竞争者。你以为，只有我们想让你死吗？得到你的动向，真的很难吗？”
　　袁彪听到这话，盯着对方的眼睛说道：“你这多少是在侮辱我的智商……你是想挑拨离间吗？”
　　顾佰顺却淡淡地说道：“你不要总着急回答我，这会显得你很慌。你思考五分钟，在问问自己，我说的有没有道理。”
　　说完，他直接掀开门帘走了出去。
　　袁彪低着头，目光呆愣地看着地面。
　　当天晚上，一区海外的军舰上，两架直升机腾空而起，把袁彪等三十余人返回了第一兵团的基地。
　　他们刚一下飞机，早就等在这里的康鼎煌，吕振，以及孔正辉等人就急忙迎了上去。
　　此时，袁彪他们身上都灰头土脸的，非常狼狈。好多人都受了伤，衣服上沾着鲜血，打着绷带，有两个甚至是用担架抬下来的。
　　康鼎煌见状，面色沉了下来，急忙问道：“任务为什么失败了？？怎么回事儿？”
　　袁彪看着他们，悄悄吞咽了一口吐沫，没有吭声。
　　吕振在一旁催促道：“怎么了？说话啊？”
　　袁彪看着三个人的表情，停顿了一下，突然底气十足地骂道：“问我踏马怎么了？有内鬼你们知不知道？我们差点全被埋在那了！！”

第一四三九章 是何种原因，频繁五连绝世？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　机场内，康鼎煌，孔正辉，吕振三人听到袁彪的怒吼，都怔在了原地，一时间都有些发蒙。
　　吕振先反应过来，皱眉冲着袁彪说道：“你不要喊，好好说，到底怎么回事？”
　　袁彪看着他，红着眼珠子说道：“踏马的，为了确保任务的隐蔽性，我们几乎在跟安泽城的车队脸贴脸的情况下，都没有选择进攻，而是调头去袭击谭恒强所在的048地区！但我们刚进去，就掉入了对方设置好的圈套！你们能不能告诉我，你们的情报部门到底是干什么吃的？我总共出了三次任务，有两次都被提前漏了行动计划？！”
　　听到这番质问，三人都陷入了沉默。
　　袁彪情绪有些失控，看向吕振，扯嗓子骂道：“我就想问问，你们的情报部门都是吃屎长大的吗？这种部门，也配叫大区情报机构？？我真踏马的后悔，接了你们这一单活！两次的事，我几百号的兄弟都没了！”
　　骂完，袁彪脸色阴沉地转身离去，带着剩下的兄弟们离开，奔着自己的营区去了。
　　众人站在原地，面面相觑。
　　康鼎煌望着袁彪的背影，看着他这次只带了三十多个人回来，心里面既愤怒，又震惊。
　　此次行动，不仅袁彪非常注意消息保护，他们这边也是一样。自始至终，只有小部分负责支援，以及联络接应的军情人员知道时间，和分段式的任务计划。
　　他真的不清楚，这次的消息到底是怎么泄露的。想到这里，康鼎煌脸色有些难看，扭头冲着孔正辉说道：“把你的线人叫回来，进行内部隔离审讯，查清楚消息泄露来源。”
　　孔正辉怔了一下，心里面非常抵触地说道：“我的线人不会有问题的，他们跟了我很久了。而且，他也不是青衣局的人，怎么内部隔离调查？”
　　康鼎煌扫了他一眼，指着他说道：“事情没有落地，话不要说的那么肯定。他虽然不是青衣局的人，但是他拿了钱，而且是很多钱。现在出了事，就必须接受调查！”
　　孔正辉听到这话，额头青筋冒起，攥了攥拳头，忍住心里的不满，没有争辩。
　　“不光他要接受调查，青衣局的内部人员也一样！”康鼎煌看着他，又补充了一句：“而且我告诉你，你不能告诉他回来是要接受调查的。如果他跑了，责任很可能就落在你的头上，你明白吗？”
　　说完，康鼎煌脸色阴沉的走了。
　　吕振瞧了孔正辉一眼，也跟着康鼎煌迈步离开。
　　孔正辉一个人站在原地，思考了很久，最后拨通了一个人的电话。
　　电话里，响起了之前联系的那名线人的声音：“喂，孔哥？”
　　孔正辉对他说道：“这次任务没成功，上面不甘心，准备加大力度，重新发展一下巴拿城这条线。你带着人，秘密来一区这边。”
　　对面停顿了一下，有些拒绝地说道：“孔哥，我一个编外线人，就不去了吧？”
　　孔正辉告诉他：“重新开发这条线，意味着要加大军情资金投入……你懂我的意思吗？”
　　“啊……”线人想了一下，开口说道：“好吧，那我去。”
　　二人又交代了几句，随后挂断了电话。
　　孔正辉点起一颗香烟，望着忙碌不停的基地，似乎在想着什么。
　　当天晚上，一辆军车抵达了第一兵团前线镇压基地。
　　孔正辉在巴拿城安插的几名主要线人，从车上走了下来。
　　为首的，是一名带着鸭舌帽的青年，他看着迎面走过来的十几名穿着西装的男子，开口问道：“孔会长呢？”
　　“你见不到孔会长了。”对面的男子面无表情地说道：“我们是青衣局内部的监察人员，有点事情要找你们了解一下。”
　　这些线人表情都有些慌乱，领头青年眉头紧皱地说道：“我又不是你们青衣局的人，你们找我聊什么……”
　　“少废话！”
　　对方根本没回答他的话，十几人冲了上来，把他们直接按倒在地上，拷上了手铐。
　　“干什么，你们干什么？”青年趴在地上，还在大吼着。
　　“带走！”
　　没人理会他，青衣局监察组的人，押着他们，上了一辆军车。
　　晚上十点多钟，康鼎煌坐在自己的办公室里，愁眉不展地抽着香烟。
　　因为这次刺杀行动失败，他大为恼火，心情极度烦躁。
　　就在这时候，办公室门被敲开，手下一名负责审讯的人员走了进来，冲他低头说道：“局长，内部的相关人员，还有巴拿城那边的线人都进行调查了，初次询问下，没有查到什么线索。他们都各种各样的理由，都说自己没有泄露消息，话语里，有点相互推脱责任的意思。”
　　“踏马的，给他们脸了！”康鼎煌咬了咬牙，气得骂道：“我就不信，真有内鬼，老子挖不出来！都给我上刑！”
　　又过了三个小时，康鼎煌再次接到下面审讯人员的报告。他立刻带上孔正辉，还有吕振，走进了一间审讯室里。
　　昏暗的审讯室内，孔正辉在把巴拿城最重要的线人，此时光着身子，被锁链吊在墙上。他浑身染血，整个人非常虚弱，奄奄一息地垂着脑袋，意识已经完全模糊了。
　　众人看着他，在旁边坐下来。
　　康鼎煌阴着脸，冲着审讯人员问道：“怎么回事？”
　　审讯人员立刻踹了一脚线人，冲他呵斥道：“把你刚才的话，再说一遍！”
　　线人低着头，声音沙哑地说道：“消息……是我泄露的……我把它卖给了一个富商……”
　　听到这话，孔正辉瞬间怔在原地。
　　康鼎煌面无表情，看着线人追问：“富商买这种消息干什么？”
　　线人继续呢喃道：“现在……全世界都在关注龙城的局势，有太多的资本集团都盯着这里。很多富商急于想知道最新的军事情报……比如哪个首脑会死，会不会影响战局……这非常关键，因为关乎到他们是否可以判断出……龙城之战最终的胜利方……并……并且可以对一些资产迅速进行抄底……我想着，只是富商的话……没有太大问题，所以就把消息卖了……卖了八百万……”
　　目前这种局势，别说编外发展的线人了，就连青衣局，中央局，甚至是全统局内部，都有大量扛着高级军衔的干部，在向外兜售情报。
　　任何年代，都有为了理想参战的人，但也从来不缺只为钱而战的投机者。在这一点上，敌我双方都一样。
　　孔正辉脸色铁青，听到这里，已经完全气蒙了！他身体剧烈颤抖，盯着自己的线人，双拳攥紧，关节发白，恨不得扑上去给他一枪！
　　康鼎煌咬了咬牙，指着线人说道：“一区的情报，你都敢一鱼多吃！就是因为有你们这种人，战争才会一直打下去！”
　　说完，他一摆手，冲着手下喊道：“踏马的，毙了！相关人员全都给我毙了！”
　　康鼎煌起身的一瞬间，孔正辉也紧跟着起身说道：“康局，巴拿城的那条线非常重要，下面的人，我觉得还可以用……”
　　康鼎煌面色冷峻的打断对方的话，语气有些不满地训斥道：“这种关键的情报都敢往外卖，这样的情报系统，我踏马要他们有什么用？你知不知道，这件事情如果干成了，关乎到什么？”
　　说完，康鼎煌转过身，咣的一脚踹开了铁门，气呼呼地走了出去。
　　孔正辉留在原地，浑身僵硬，大脑乱成了一团。
　　深夜十二点左右，第一兵团前线镇压基地。
　　一栋宿舍楼内，袁彪坐在一楼大厅的沙发上，愁眉不展，竟然破天荒地抽起了香烟。
　　此时此刻，他心中无比纠结，一方面惦记老兄弟倪欢他们的处境，一方面又在犹豫，要不要把事情告诉雇主。
　　两种思维，在他脑中不断对撞。正是因为这种纠结，他才会在机场内发火，用愤怒来掩饰自己的情绪。
　　就在他思考的时候，吕振推门走了进来，袁彪目光通红地看了他一眼，但心里却莫名有些发虚。
　　吕振面色凝重，坐在了他身边，伸手拍了拍他的大腿：“还在考虑你兄弟的事呢？”
　　袁彪听到这话，觉得对方意有所指，心里不由得咯噔一下，身上的汗毛都站了起来。
　　吕振继续说道：“有的时候啊，人生往往就是要面临这种两难的处境。”
　　袁彪表情诧异，右手不自觉的悄悄向着腰间摸去。
　　吕振又伸出手来，拍了拍他的肩膀，轻声安慰道：“你放心吧，康鼎煌已经替你报仇了。”
　　袁彪怔了一下。
　　吕振又补充了一句：“内奸找到了，是孔正辉那条线上的，消息就是他们泄露的。”
　　袁彪额头渗着汗水，不自觉的把右手收了回来，大脑里一时间有些懵逼。
　　这玩意……就踏马随口一说，还真有收获啊？
　　彪哥一句话，直接在青衣局内部打出了六个潘达Q，一条线的清理，有三十多人都被击毙了。
　　“踏马的……你们的工作效率……还真快啊！”袁彪有点懵的回着。

第一四四零章 万般纠结，被一语道破
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早上五点，老墨联军前线阵地。
　　苏天御坐在烟雾缭绕的营帐内，脸色蜡黄，眼圈里带着血丝，正愁眉不展地抽着烟。
　　从谭恒强那边回来之后，他就把袁彪那条线甩给了顾佰顺，让他来继续养，自己在思考老墨战场这边的局势。
　　从前沿战场反馈回来的信息看，进攻部队处境艰难。近期赵巍虎再次组织了进攻，向华雷小镇方向突破，但依旧收效甚微。
　　巴伊亚乔依靠着一区的海空火力支援，使用王八战术，躲在复杂的防线中不出来。大规模的兵团冲击，对他们很难奏效。
　　面对这种情况，苏天御回来之后，就一直忧心忡忡，已经差不多三十多个小时没睡过觉了，一直在思考老墨地区的破局之策。
　　事实上，苏天御心里已经有了一个非常缜密且庞大的计划，但风险性也极大。
　　一旦成功了，就会奠定老墨地区的胜局。但如果失败了，就是全盘皆输的局面，他内心十分犹豫。
　　“咳咳……”
　　想到这里，苏天御拿起快要烧到手指的烟头，塞进了满满登登的烟灰缸里，不由得被浮起的烟灰呛得咳嗽起来。
　　就在这时，营帐门帘被掀开，安七七拿着早餐，迈步走了进来。她也被呛了一下，忍不住挥手扇了扇说道：“嚯，太呛了，你这好像掉烟囱里了。”
　　苏天御看向她，有些疲惫地笑着说道：“你怎么起这么早？”
　　安七七关心地说道：“我昨晚睡觉前就看你这里亮着灯，早上起来，灯还开着……你多少小时没睡觉了，不要命了？！”
　　苏天御叹息一声：“唉……睡不着啊。”
　　安七七也不舍得多说他，走过来把早餐放在桌上，打开了盖子，轻声说道：“吃饭吧。”
　　苏天御抓起包子，就着热汤，狼吞虎咽地吃了起来。
　　安七七坐在旁边，看着他胡子拉碴，一脸憔悴的侧颜，忍不住地心疼，沉默许久后说道：“吃完了出去透透气吧，总在这里闷着也不行。”
　　苏天御点点头：“是该出去透口气了，一会儿陪我出去走走吧。”
　　过了一小会儿，安七七陪着苏天御吃过早饭，二人在没有警卫的陪同下，挽着手臂，在这片营区里走了起来。
　　山中云雾缭绕，林木连绵，风景美如画，唯一令人厌烦的是，附近到处都是漆黑的弹坑。
　　二人漫步行走，苏天御全程沉默，一言不发。
　　安七七停下脚步，看着他说道：“感觉你有心事，怎么了，跟我说说？”
　　苏天御也停下来，面色有些纠结地说道：“我想了一个风险性很高的计划，目前还拿不定主意……”
　　安七七低着头，沉默了一会儿说道：“小御，你没发现，你变了吗？”
　　苏天御扭头看向她，有些不解地问道：“为什么这么说？”
　　安七七解释道：“以前你做事很果断的，可是自从开战以来，你的性格却越来越瞻前顾后了。”
　　苏天御想了想，对她说道：“七七，这次不一样。这次如果失败了，输的不是我一个人，龙城的民众，以及几十万的军队，都得面临战败的后果。我们站出来喊了一嗓子，大部分民众响应，甚至为此放弃了很多事情，我们得对他们负责啊。战败的代价，不能压在他们身上。”
　　安七七看着他，忍不住说道：“你真是年纪越大，越像我爸了。你们两个，总是把问题想得很复杂，试图把风险性降到最低。可是世界上哪有没有风险的事情？你们就是把自己的位置摆得太高了，总想靠着自己扛起所有重任，这样反而会让你们丧失应有的判断力。”
　　听到这里，苏天御看向了她。
　　安七七停顿了一下，继续说道：“小御，我不喜欢现在像一个油滑政客的你……我还是更喜欢那个，初到龙城，意气风发，无所畏惧，有着一身理想和抱负的六子。我虽然不知道你的计划，但如果你认定自己心里那件事是对的，就应该去做。而不是犹犹豫豫，又把自己搞得一副精疲力尽的模样。就像……你对待我们的感情一样，充满了纠结，充满了模棱两可。”
　　“我没有充满纠结，模棱两可啊。”苏天御背着手看着她，有些无奈地笑道：“呵呵，我爸都叫了，你还想让我怎么样？”
　　安七七却嗔怪道：“你叫他爸有什么用？我等了你十年了，你也从来没给我一个说法。”
　　听到这话，苏天御伸出手来，轻轻抚摸着安七七的脸颊，伸手帮她挽起头发，轻声说道：“战胜了，我就娶你。”
　　安七七有些无奈地瞧着他：“那战败了呢？”
　　苏天御笑了笑：“战败了我也娶你，安慰奖嘛。”
　　“滚！”安七七白了他一眼，随后看着他那副憔悴的模样，忍不住语气一软：“我看你现在的样子，真的很心疼。我不懂军事，也不懂你想的那些，但我想跟你说的是，不要总想着一个人扛起一切，任何一场战争的胜败，都不可能是一个人导致的结果。我们都不知道下一秒到底会发生什么，无法预测未来。就像是同辉，还有晓柔……”
　　说着，安七七眼圈红了起来，有些哽咽着说道：“同辉可能从来都没想过，自己会有那样的遭遇。晓柔呢，已经在想象着自己穿着婚纱的样子。可是他们还是在意想不到的过程中，得到了这样的结果。我想跟你说的是，一个人能做的事，太少太少了。尽人事，听天命，无愧于心就好。”
　　苏天御听着这番话，看着眼前这个表情倔强，话语刚强的姑娘，心里的纠结莫名有些通透了。
　　他沉默许久，略有些感慨着说道：“七七，你说的对，我们这些人最大的问题就是自视过高，总把自己想象成最关键的那个人。或许，我知道该怎么做了……”
　　他缓缓伸出手掌，紧紧抱住了安七七，在她耳边低语道：“谢谢你，总是在最重要的时刻，给我不同的建议。我从来没有躲避过我们的感情，我爱你……等这里炮声枪声停了，我们就结婚。”
　　安七七心中感动，眼圈通红，但却轻轻推了苏天御一把：“谁要跟你结婚，我要走了。”
　　苏天御一愣，急忙问道：“你要干嘛去？”
　　“去巴拿城。”安七七解释道：“这边一直在打仗，我也帮不上什么忙，可我想做点什么。巴拿城那边有很多难民需要帮助，还有很多适合我的工作可以做，我想到那边去。而且我已经联系好了，到时候刘叔会来接我。”
　　苏天御想了想，前沿战场确实也不太安全，于是点头说道：“好，那我派人护送你回去。”
　　二人说完，返回了营帐。
　　这一次谈话，让苏天御重新审视了自己。他之前就是把自己想得太重要，把所有压力都扛在身上。
　　七七说的对，一场战争的胜败，永远不可能是一个人可以左右的，也不会是一小撮人的责任。他坐在这个位置上，就是用最果断的决定，做最后的努力。
　　想到这里，他坐在营帐里，拨通了赵巍虎的电话，对他说道：“我想好计划了，通知所有指挥官，我们开个决战会议。”
　　一区，一个女人犹豫许久后，还是缩卷在沙发上，拨通了那个号码。

第一四四一章 鬼门关计划！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　安七七离开的两个小时后，苏天御手中拿着一沓约有书本厚的资料，走进了作战指挥室，准备召开军事会议。
　　屋内已经聚集了差不多二十多名联军的嫡系将领，包括了赵巍虎，王定远，费平生，以及老墨那边的桑托斯，他的总参谋长等人。
　　见到苏天御进来，众人齐刷刷抬起头来看向他。
　　苏天御的目光却落在了空荡荡的主座上，愣了一下，随后指着座位，扭头问一旁的赵巍虎：“这什么意思啊？虎哥！”
　　赵巍虎带着些调侃的语气说道：“不是你召开作战会议么，主座肯定给你留着啊，坐吧！”
　　苏天御笑了笑：“你看，你们也太客气了，这我怎么好意思呢？”
　　嘴上说着，他屁股却很老实地坐了下来。
　　赵巍虎抬臂鼓掌，冲着众人招呼道：“来吧，欢迎苏总指挥给我们布置作战任务。”
　　“啪啪啪！”
　　室内响起掌声一片，包括桑托斯，也笑着拍了拍手。
　　自从苏天御回来以后，赵巍虎多次在公开场合捧他，就是要确立以他为核心指挥官的位置，众人看在眼里，也默认了此事。
　　赵巍虎心里很清楚，不管是华区，老墨，还是安系，驻军，以及巴拿城的盘子，都只有苏天御一个人能玩起来。所以，联军的第一指挥官，肯定非他莫属。
　　苏天御自然也知道赵巍虎心中所想，兄弟二人这点默契还是有的。于是，他摆了摆手，笑着说道：“呵呵，都是老熟人了，不用这么客气，咱们开始吧！”
　　掌声停止，苏天御把手中的资料分发下去，接着把电脑连在了投影仪上。
　　等一切都准备好之后，他坐回到椅子上，插着手说道：“最近一段时间，我一直在思考老墨地区的布局决策，最终想到了一个风险性很高，几乎是孤注一掷的方案，以此来提前与巴伊亚乔进行总决战。”
　　众人听到总决战三个字，略微一怔。
　　苏天御扫了众人一眼，继续说道：“龙城失守的地方越来越多，我们赖以生存的重工业，以及物资补给全部被切断了，这是我们必须面对的事实。老墨地区同样饱受战火，生产能力很弱，我们相当于同时都靠着巴拿城的补给线勉强支撑。但是，一个小小的巴拿城，不足以撑起两处大战场，再这么拖下去，我们必死无疑！所以，我的想法是，与其这样，不如直接跟他们打总决战！”
　　桑托斯想了一下，开口说道：“苏指挥，你说的很有道理，但是我们现在想打出华雷小镇，都非常吃力。同样，龙城方面也岌岌可危。在这种被动的情况下，我们怎么做，才能够触发决战？”
　　苏天御指了指桌上的计划书：“都在我的计划里，大家看一下，我再继续讲。”
　　大家安静下来，用了十分钟左右，把苏天御的计划书看完，不由得都露出了很震惊的神色。
　　正如同他所说的一样，这个计划充满了绝对的收益，但同样也充满了绝对的风险，几乎就是在以老墨，以及龙城两个地区作为赌注，与敌军进行一场决战！
　　“大家看完了吧，我来讲解一下。”苏天御打量着众人的表情，拿出红外线笔，指着屏幕上的地图，缓缓说道：“我最近就一直在分析红帽军补给线的问题……他们的首府城市在德索拉，也就是这里。而红帽军的进攻线，从德索拉一直到华雷小镇这边，总共有一千二百多公里。补给线这么长，他们靠的就是一区对他们海空的支援，以及华雷小镇附近这道天然的防御屏障。所以，我的计划是，要先掐断他们的海空力量，让他们的支援能力下降，在围剿它这一千两公里的补给线。”
　　赵巍虎思考了一下：“渗透偷袭？”
　　“不，这是战略合围，多部队穿插围剿。我们的先头部队，预计抵达的地点，是没有敌军的。”苏天御轻声解释道。
　　听到这里，桑托斯的参谋长立刻提出疑问：“抱歉，苏指挥，我无法想象该怎么样才能掐断他们的补给线。”
　　苏天御继续说道：“这就是我接下来要谈的问题，一区的海上舰队，以及空军基地，都是设立在老墨和龙城之间，以便同时支援两大战场。这种方式有很大的优势，但同样也给了我们可操作的空间……所以，我们要做的，就是跟龙城那边进行联动！”
　　众人听到这话，眼神不由得一亮。
　　苏天御指着地图，声音铿锵有力地说道：“掐断他们海空力量，只是第一步，我们怎么打出去，是第二步！怎么合围？怎么多部队穿插？都在我刚才给你们看的鬼门关计划里！”
　　现场的人脸色都很凝重，因为他们刚刚都看过了这个计划，知道其中的凶险性。
　　一名老墨地区的将领眉头紧皱，忍不住说道：“苏指挥，我看了你这个鬼门关计划。我觉得，光靠人力，用双脚去运送物资，还能保证作战能力，是根本不可能做到的！计划中的地点，充满了大量的沼泽地，以及漫山遍野的密林！一旦有什么风吹草动，我们又没有制空力量，没办法提供任何的支援！这样艰苦的条件下，我无法想象，他们是如何靠双脚走出那么远的距离的。！”
　　苏天御目光坚定地说道：“是，这很难，我很清楚。因为在制定这份计划的时候，我查阅了大量的资料，对周边地形的了解程度，并不比您差。但是，正因为很难，才有可能捕捉到那一丝的战机，盘活整个局势！事实上，我们民族的历史上，类似的战役并不再少数。包括在一百五十多年前的东亚南北政权之争，以及华区一统时，就有这样的战例。我认为，既然先烈们能完成，我们一样能完成！”
　　听到这番话，众人不在反驳，都沉默下来。
　　苏天御扫了众人一眼，声音低沉地说道：“我需要有人趟过这道鬼门关。”
　　赵巍虎想了一下，正准备说话。但就在这时候，费平生举起手来，率先开口说道：“我去吧，我来带队。”
　　王定远也忍不住说道：“还是我去吧，类似于这种穿插作战，更适合我们佣兵集团。”
　　费平生笑了笑说道：“怎么能让你去呢？你是外来的将军，千里迢迢过来帮我们打仗，做的已经够多了。同时你也是客人，这种任务，哪有让你去的道理。而且，你要是出点什么事，我们也没办法跟华区那边交代。而赵司令要留在人珉军这边，率领全军应对正面战场，也无法离开。我们最好的选择，就是让我去。”
　　苏天御听到这番话，内心十分感激费平生，能把他的这个计划接住。
　　同时，他也忍不住感慨，这么多年，老费从一个外表油滑，内心充满理想的老雷子，走到今天这一步，也是一点点在肩上扛下了更多的责任。
　　仔细想了一下，这个任务也的确只有费平生最合适。他不但头脑灵活，性格稳妥，而且这些年在部队，作战能力已经积累够了，也有过类似的经验。
　　想到这，苏天御看着费平生，忍不住开口：“费哥……”
　　费平生似乎知道他要说什么，直接摆手打断了他的话，同时说道：“别在这些场合说那些肉麻的话，直接说事！”
　　苏天御深深看了他一眼，把多余的话都咽回到肚子里，开口说道：“你想要谁，以及要什么武器装备，尽管开口，随便你挑！”
　　费平生陷入沉思，突然一拍手说道：“哎！对了，刚被提拔上来的那个邢尧给我吧，我就要他了！”
　　苏天御点头道：“没问题！”
　　一个半小时后，众人完善了鬼门关计划。
　　离开的时候，苏天御快走几步，上前搂住费平生的肩膀，冲他郑重地承诺道：“无论用什么样的代价，我一定保证让部队冲出防线，跟你汇合！到时候，咱们喝一个！”
　　费平生扭头看了他一眼，笑着说道：“我也告诉你，在我死之前，只要你说来，我踏马一定等你！”
　　“一言为定！”苏天御重重点头：“事情没成之前，谁都别踏马先死！”
　　一个小时后，刚刚升官不久的邢尧，接到了上面发来的调令。
　　他坐在营帐里，骂骂咧咧地说道：“艹，刚给我升旅长，就让我执行秘密任务……踏马的，我心里怎么这么不托底呢？”

第一四四二章 点将邢尧
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨联军前线指挥阵地。
　　在接到调令之后，邢尧也不敢耽误时间，穿上了干净的大校服，带着同样被提拔的参谋长老钱，来到了费平生所在的营帐。
　　进来之后，看见坐在营长里的费平生，邢尧像模像样地，冲着他敬了个军礼，大声说道：“报告总参谋长，人珉军第四加强旅，旅长邢尧，前来报道！”
　　老钱也紧跟着敬礼：“人珉军第四加强旅，参谋长钱宇，前来报道！”
　　“都辛苦了。”费平生看着这俩最佳拍档，笑了笑，紧跟着扭头冲着邢尧问道：“小伙子，穿上这身大校服，精神多了。”
　　听到这话，邢尧很自来熟地从费平生桌上拿起一包烟，点上一根，深深吸了一口说道：“不瞒你说，总参谋长，我现在真是比吸大嘛还精神呢。一个旅的编制，结果一共就给我调了两千人，其中八百人还都是伤兵，现在都在战地医院里躺着。还有五百，是龙城来的新兵蛋子。剩下的人，也都踏马是老兵油子，难管得很。”
　　说着，邢尧深深叹了口气：“我现在啊，又要训练那些新兵蛋子，又要安抚老兵油子，没事还得往医院里去看看，一天平均跑四五个地方，唉，我这精神状态啊，可好了！”
　　虽然邢尧因为上次立功的事情，被连升四级，破格提拔为大校旅长，接受了正规授衔，而且率领的部队番号也改成了人珉军第四加强旅。但整个部队增兵规模，以及质量，就一言难尽了……
　　邢尧之前也见过费平生，毕竟都在人珉军内部，关系都挺熟的。
　　虽然嘴上这么抱怨，但邢尧心里也清楚，倒不是上面不愿意兑现承诺，而是现在实在没有兵。整个队伍都在打仗，新的兵源征收不上来，人都是越打越少。
　　费平生却笑呵呵地看着他，开口说道：“你又跟我抱怨是吧，好，这一次，我就把你缺的兵源一次性补满。”
　　“补满？”邢尧惊讶地看着他，忍不住问道：“你从哪找人啊？现生啊，这也来不及啊？”
　　费平生却一本正经地说道：“人珉军内部，所有人你随便挑。包括你之前服役的101独立团，哪怕，你想把你的老团长要来，那都没问题，他还得受你指挥。这么说吧，看中谁，就挑谁，兵源拉满，武器装备也任你选择。”
　　邢尧听到这话，感觉到不是在开玩笑，迅速和坐在旁边的老钱交换了一下目光，随后有些忧心忡忡地冲费平生问道：“总参谋长，你实话跟我说，上面是不是对我当这个旅长，有点后悔了？要是真后悔了，我就回去当我的小营长去。你整这一套，我心里很发毛啊！”
　　费平生想了一下，缓缓对他说道：“不光是你，我也去。”
　　邢尧跟老钱都怔住了。
　　费平生伸出手来，拍了拍他的肩膀：“我和你都很荣幸，被上层选中，充当龙城跟老墨地区几十万军团的精锐部队。”
　　邢尧捏着香烟，盯着他问道：“你说吧，是什么任务？”
　　费平生从抽屉里拿出了之前苏天御做好的计划书，递给邢尧。
　　老钱靠了过来，跟他一块看着。
　　邢尧保持沉默，一边抽着烟，一边刷刷翻阅着计划书，动作很利落，对关键信息也很敏感。
　　费平生没有打扰，插手坐在一旁。
　　过了一会儿，邢尧看完了计划书，脑瓜子嗡的一声。想了很久，他脸上再无半点笑意，目光凝重地说道：“这是个有去无回的任务……即使我们真的可以完成，最后也很难撤下来。”
　　费平生看着他，脸色非常镇定，缓缓说道：“不管任务有多艰难，总要有人去执行。而执行的人，恰巧是我们而已。”
　　“滋滋……”
　　邢尧深深吸了口烟，想了很久，最后掐灭烟头，感叹了一声：“我呀……后悔立这次功了……我立完功，右眼皮就狂跳……艹，这事果然还是来了！”
　　老钱也坐在那里，沉默不语。
　　费平生扫了一眼二人，最后目光落在邢尧身上，轻声问道：“还没战，就发虚啊？”
　　邢尧立刻回道：“你都去了，我有啥虚的！现说自己得癌症，那也来不及了啊！参谋长，人真的随便挑吗？”
　　费平生点点头：“对！人珉军内部，只要是你点名的，都跟你走。但选人要分散，不能可一只羊薅羊毛，注意保密。还有，我们是分头穿插，各级军官你要提前安排好，必须是可靠，可信的人，不但一旦出现问题，咱们这一趟……真的就有去无回了。”
　　邢尧郑重地点了点头：“好，我知道了！”
　　四个小时以后，人珉军101独立团营区内。
　　邢尧叼着烟，坐在营帐的一张桌子上，正跟十几名战友吹着牛逼。
　　这些战友，都是曾经跟他同级的一些军官。大家笑呵呵地，听着他吹得天花乱坠。
　　过了一会儿，营帐的门帘被掀开，101独立团的团长，迈着僵硬的右腿，一瘸一拐地走了进来。
　　“团长好！”
　　见到他进来，众人急忙起身。邢尧也滋溜一下从桌子上跳下来，啪地并直双腿，冲着曾经的团长敬了个礼。
　　团长看着他，抬起腿来，在他屁股上踢了一脚，笑着骂道：“踏马的，你小子现在混好了，大校服都穿上了，还跑到我部队挑人来了！你把我也挑走得了呗？”
　　邢尧呲着牙笑道：“呵呵，你这腿脚不利索，眼睛也不太好使，我要你干啥呀？”
　　团长气得伸出手来，在邢尧的后脑勺上拍了一把：“踏马的，你小子还来脾气了，连我都敢调侃了？”
　　周围的营长们见状，忍不住笑出声来。
　　团长停顿了一下，这才冲邢尧问道：“说吧，什么任务啊？”
　　邢尧笑了笑：“这不能说。”
　　团长也没多问，点点头说道：“行，去吧，兵我都给你准备好了。”
　　邢尧冲着屋内熟悉的那帮战友摆摆手：“行了，那我不跟你们吹牛逼了，我走了啊！”
　　说完，他转身往门外走去。
　　团长看着他的背影，突然喊了一声：“小邢！”
　　“咋了，团长？”邢尧回过头来，看了他一眼。
　　团长面色不知道什么时候，严肃下来，冲着他说道：“大校服都穿上了，给我活着回来！”
　　邢尧怔了一下，随后点了点头说道：“那必须的，有生之年，我得让看见我穿上上将服！”
　　说完，扭头离开了营帐。
　　“平时我都教你们，让你们低调点……”团长神色有些黯然，转头看着那些营长们，叹息一声：“唉……这做人啊，太冒头了，也不是什么好事儿……”

第一四四四章 极端环境下的穿插！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一天后，老墨内陆，南部地区。
　　一片荒无人烟的原始密林中，费平生带领部队，在夜色的掩护下，裹着满身泥泞，正快步急行军。
　　由于他们要执行穿插性的战术布置，所以速度必须要快，要靠着脚下这两条腿，走出汽车绕行的效率来。
　　来之前，费平生已经想象到了此次任务的艰难。但是现场的情况，远比他想象的更要恶劣。
　　苏天御对此次任务命名为鬼门关计划，真是形容的一点错都没有。
　　眼前这片原始密林，毫无开发过的痕迹，树木，藤蔓，杂草，都长得极其旺盛，铺满了道路。
　　而且路面上分布着深不见底的沼泽，被树木草丛所遮挡，根本看不清楚，每走一步都要进行排查。
　　尤其是进入到这里之后，他们为了躲避敌人的空中侦察，必须要夜晚行军。而夜里的可视度又是非常差的，这就导致他们行军过程中，人员损失非常大。
　　经常会有士兵毫无征兆地落入泥潭中，根本来不及反应，人就已经没了，拉都来不及。
　　并且，林间各种野兽，以及大量的南美地区特产的蚊虫，不断侵扰着部队，搞得大家苦不堪言。
　　恶劣的不仅仅是地理环境，还有自然环境。
　　因为老墨地区早晚温差极大，树林中更是潮湿难忍。尤其是一早一晚的时间当口，树林上落满了露水。
　　所有士兵穿着厚厚的军服，在短短几个小时之内，就会被这些露水打得浑身湿透。
　　等到蛰伏期间，人又一动不能动，在衣服被湿透的情况下，体温会大量流失。那种感觉非常痛苦，就像是有千万蚂蚁在身上爬过一样！
　　再加上，这边是山区，处于高原地带，氧气稀薄，呼吸也极其困难。
　　整个部队，处于一种极其压抑的状态之下，以及和生存对抗的绝境当中。
　　在种种因素下，有不少士兵已经发起了高烧。
　　虽然部队来的时候携带了抗生素，退烧药，以及止痛药等。但在这样的环境下，即便吃了药，也得不到好的休息，而且必须要继续面临这种环境，所以病情根本就不见好转，只会越来越糟。
　　整支部队，背负着如此艰难的困境，继续行进了一天半的时间。
　　在部队进入密林三天后的早晨，费平生命令部队原地修整。
　　大批的士兵自行寻找相对夯实的地面，拥挤地靠在一块，趴在地上进行休息。即便是这样的深山老林里，他们依然非常谨慎，身上全都盖着反热能探测布，规避敌人的空中侦察。
　　邢尧盖上反热能探测布以后，坐在泥地上，脱下了厚厚的军靴。
　　军靴里全是积水，已经被打湿了。他整双袜子也完全浸透，脚已经泡得发白，甚至开始溃烂了。
　　因为长期在水中浸泡，并且不断行军走路，已经把脚底板磨得鲜红无比。
　　邢尧把靴子放在了太阳光下面晒干，同时拿出了毛巾，忍着剧痛，一遍遍擦拭着脚面。
　　就在这时候，旁边突然传来了一阵喊声。
　　“艹尼玛的，我先来的！你们想干什么？”
　　“我们老三连的人，哪次战绩不比你们强啊？我三个兄弟都发高烧了，快四十度了！都踏马给我滚蛋，让我们伤兵先进！”
　　邢尧急忙扭头，看向喊声响起的方向。
　　只见到一处正冲着太阳光的岩洞门口，几名士兵正在互相推搡，眼看着就要动手了。
　　邢尧立刻不顾疼痛，套上湿漉漉的军靴，披着反热能探测布，快步冲了过去，冲着其中闹得最厉害的一名士兵，上去就是一脚。
　　那名士兵被踹的，咕咚一声坐在地上。
　　邢尧指着他们，愤怒地骂道：“都踏马的干什么？造反啊？给我滚进岩洞里面去！不要在外面站着！快点！”
　　众人看到邢尧过来，也不敢吭声，抬着各自的伤兵，乖乖走进了岩洞里。
　　“吱吱！”
　　十几只硕大的耗子，正在洞中来回乱窜，一点都不惧人。许多不知名的虫子，趴在岩洞的缝隙里，不断地爬行。
　　邢尧跟着走了进去，指着湿漉漉的岩壁，继续问道：“你们看看岩洞里面，这地方更潮湿，老鼠虫子什么都有，比外面强多少了吗？踏马的，因为这点事就打架啊？天空中但凡有一架侦察机过去，全都给你们扫了！几千人陪着你们玩呢？都给我控制点情绪！”
　　其中一名抬着伤兵的士兵，两眼通红，几乎快哭了出来：“旅长，我兄弟都烧了两天了，快没有意识了，我扛了他一路了，他快挺不住了。”
　　邢尧看向那些昏迷的伤兵，咬了咬牙说道：“叫我的卫生兵过来，把我的药给他们吃了！你们几个，找个干燥点的地方躺着！”
　　士兵们点了点头。
　　邢尧看着灰头土脸的众人，停顿了一下说道：“别让我再看到你们吵架！听到没有？大家的处境都是一样的，也包括我！谁都在咬牙挺着，你军事上的战绩，不是在这时候欺负自己人用的。”
　　说完，邢尧一瘸一拐，离开了岩洞，返回了自己藏身的区域。
　　刚走回来，正费力脱着靴子。
　　旁边，同样盖着反热能探测布老钱趴在地上，有些忧心忡忡地看了他一眼，低声说道：“小邢，再这么搞下去不行啊！咱们的士兵，有三分之一都高烧了。光靠身体，肯定是扛不住了。要不你去找费总参说说，跟他研究一下，看看有没有什么办法能解决一下？”
　　“咝……”
　　脚上一块烂肉脱落，邢尧咧着嘴，忍着痛说道：“他自己都发烧了，你觉得能有什么办法？在这种环境下，前不着村后不着店，又没有支援，找谁都没有用！只能拿命挺，咬碎牙也要扛过去！”
　　老钱沉默半晌，叹息一声：“行吧，那我去四处转转，做做战士们的工作吧。”
　　“去吧。”
　　“你别硬挺，也抹点药……”
　　老钱嘱咐了一声，披着反热能探测布，猫着腰离开了这里。
　　苏天御在费平生离开的这三天内，按照以往的打法，组织了几次试探性的进攻。规模比之前小了很多，但始终保持着战争的热度。
　　与此同时，他还几次暗中调整部队落位，将西征兵团，老墨官军，人珉军，以及黑水军团位置不停进行着变换。
　　此刻，前线战场上，苏天御正观察着远处正在交战的战场。过了一会儿，他忽然放下望远镜，扭头问道：“辛晓东呢？他那边通知了吗？”
　　代权穿着一身军装，站在旁边，立刻说道：“通知了，谭明朝马上就和他分开了。”
　　“好……”苏天御缓缓点头：“三天了，也不知道那边情况怎么样了……”
　　龙城，某地下仓库内。
　　谭明朝脸色蜡黄，披上了自己的外套，缓缓起身，冲着辛晓东说道：“既然上面命令下来了，天下没有不散的筵席，我们撤了。”
　　辛晓东也站了起来，指着他说道：“物资没送来之前，你把我存货都吃没了……记住了啊，你欠我一顿酒！”
　　谭明朝笑了笑：“什么时候枪炮停了，我踏马喝死你！”
　　辛晓东也跟着笑起来，接着神色一正，啪地一下，向着谭明朝敬了个军礼。
　　谭明朝也同样回了个军礼，转身带着人离开了这里。
　　老墨地区，红帽军指挥基地。
　　一群参谋站在作战指挥室内，神色都有些沉默。
　　过了许久，总参谋长看向了巴伊亚乔，对他说道：“总长阁下，这件事情的确很反常！他们的进攻强度，比之前要减缓了许多。并且，对方部队在不停地换位，我实在看不懂他们在想什么！”
　　巴伊亚乔背着双手，站在窗口，也陷入了沉思。
　　这两天，根据前沿战场反馈的情况，老墨联军的攻击强度，已经不如之前那么强了。让他很疑惑的是，在龙城岌岌可危的情况下，为什么老墨联军，以及他的对手苏天御，进攻锐度突然降下来了呢？
　　对于苏天御，他了解的并不多。因为他之前的对手，是桑托斯，以及赵巍虎。
　　突然换上这么一位年轻的指挥官，他也有些猜不透对方的战略意图。
　　想到这里，巴伊亚乔转过身来，缓缓说道：“不管他们有什么意图，老墨肯定是中心战场。如果他们想赢得这场战争，就必须从华雷小镇打出来。所以，我们静静等待就好。”
　　参谋团的人点了点头。
　　巴伊亚乔停顿了一下，又嘱咐自己的总参谋长：“通知一区海军以及空军的指挥部，让他们加大对周边无人地区的侦测。这件事情，你亲自盯着，它很重要！”
　　总参谋长立刻回道：“是！我明白！”
　　巴伊亚乔重新看向窗外，心里面陷入沉思。他也无法理解，一位没有大型战争指挥经验的年轻人，为什么会担任老墨联军的最高指挥官。
　　与此同时，辛晓东，谭明朝两位将军分开后，开始贯彻苏天御的总决战计划，酝酿一场带有复仇性的大反攻。
　　余明远秘密潜入一区某市，走进了一家很小的咖啡馆，他扭头看向四周，见到有一人坐在靠窗的位置，带着帽子，口罩，穿着风衣。

第一四四三章 出发
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　101独立团，第二营营地。
　　深夜的灯光下，五百余名士兵，背着双手，都跟溜直的标枪一样，站在营地前的广场上。
　　二营长正对着他们，同样背着手，大声喊道：“都给我听好了，邢酒蒙子升了，现在人家是大校了，要来咱们这里挑兵，一会儿点到名字的，都给我自动出列！听明白没有？”
　　众人齐声喊道，声音整齐划一。
　　邢尧有些无语地走了过来，在二营长屁股上踢了一脚：“你踏马的在这么多人面前，又拿我开涮是吧？”
　　二营长咧嘴一笑：“你现在不是牛逼了吗？来来，姓长官，请吧！”
　　“行啊，那我就不客气了。人不多，就一张纸！”
　　说着，邢尧从怀里抽出一张A4纸来，上面印着密密麻麻的一排名字。
　　二营长接过来一看，气的直哆嗦，指着名单说道：“卧槽，这么多人？你这是要把我抽干啊。”
　　邢尧一脸无奈地说道：“没办法，这是上层给的任务。不挑人也行，正好我不想去，要不你替我去？”
　　“行吧！让你选！”二营长咬了咬牙，冲着身前的士兵们说道：“全体立正！”
　　所有人立刻并直了双腿，目光直勾勾地看着前方。
　　“听到名字的，出列！”二营长拿着名单，念了起来：“侦察连，一排三班，赵喜！”
　　一名士兵目光坚毅，迈步走了出来！
　　“火力连，二排二班，汪海！”
　　又一名士兵从人群中走出。
　　“工兵连……”
　　叫名字的声音，持续了足足二十分钟，一百多名士兵站了出来，排列在另一侧的方队里。
　　“够了吧？”
　　二营长扭头看向邢尧。
　　“还有。”邢尧接着向前走了一步，冲着士兵们问道：“二十五岁以下的，出列！”
　　“哗啦啦！”
　　五六十人从队伍里走了出来。
　　邢尧又问道：“会炮兵阵地组建，轻重火力组装，三十岁以下者，出列！”
　　“哗啦啦！”
　　人群中又走出五六十人。
　　邢尧这才点了点头，对二营长说道：“够了。”
　　这些人加在一起，足足二百四五十人，几乎是二营总人数的一半，二营长心疼的脸都绿了。
　　邢尧拍了拍他的肩膀：“那我走了啊！回来请你喝酒！”
　　二营长听到这话，停顿许久后，看着邢尧应道：“你把你自己，还有这些兵给我带回来，老子踏马的请你。”
　　“好勒。”邢尧重重点头。
　　二人对视半晌，邢尧收回目光，冲士兵喊话：五分钟告别老战友，五分钟收拾东西上车。解散！”
　　成列的士兵散去，一名小伙一边走，一边冲着旁边的战友说道：“踏马的，刚跟你们混熟，这又要走。”
　　“注意安全，小海！”
　　“给剁椒酱给我拿一瓶！”
　　“还有五瓶，你都拿走吧！！”
　　“……！”
　　一群年轻人边走边聊，回营帐时，就算依依不舍的告完别了。
　　十分钟后，邢尧看着这些人走出营帐，站在两侧，直接摆了摆手。
　　二百多人上了军车，不知道目的地，不知道要干什么。
　　营区内，老团长，几个营帐，以及那些没被选中的士兵，全部敬礼，目送他们离开。
　　同样的事情，在人珉军的各营区不断上演。费平生和邢尧亲自挑兵，全都是秘密进行，理由是部队改建，对兵力重新进行分配。
　　一天后，深夜。
　　三十多辆军车停在营地边上，大概有三千余名士兵聚集在这里。
　　邢尧正冲着众人摆手，指挥着士兵们，不断往车上搬运着军备物资，忙得热火朝天。
　　费平生站在一旁，裹着厚厚的军大衣，正打着电话。
　　话筒里，传来他老婆阿华的怒吼声：“费平生！指挥部里那么多人，你为什么往前站？充什么大瓣蒜啊你？”
　　费平生皱眉回道：“好了好了，别喊了，全军营都听到你的声音了。命令都已经下达了，现在说这些还有啥用啊？你在巴拿城那边好好待着吧，我心里有数，没多大事，过两天就回来了。”
　　说到这里，夫妻二人陷入沉默。
　　阿华想了很久，对他说道：“费平生，要不是因为你，我一个女人，不会在外面干这种事，也不会漂了这么多年，你明不明白？”
　　费平生停顿半晌，缓缓说道：“我都知道……”
　　阿华她虽然不知道费平生到底要去干什么，可只要不是傻子，都能想清楚……一个总参谋长，突然带队离开，而且不能通电话，这其中肯定很危险。
　　所以，她沉默半晌，声音变得有些柔和起来：“你知道就好……我等你回来……”
　　费平生点点头，扭头看了一眼旁边的部队，故作轻松地说道：“先这样，你也多注意身体，别太累了，等我回来了。”
　　“嗯……”
　　二人挂断了电话，费平生回到了队伍那边。
　　邢尧看了他一眼，笑着问道：“嫂子啊？骂你了吧？”
　　费平生一脸淡然地说道：“想我了，哭的可凶了，哄了半天才好。”
　　邢尧嘿嘿一笑，也不再多说什么。
　　十五分钟以后，三千人的部队搭乘着军车，在夜色的掩护下缓缓出发。
　　又过了四个小时，三十多辆军车，在一处非常泥泞的土路上停滞。
　　前方山脉连绵，车队无法前行。土路的尽头，更是一片一眼望不到头的密林。到处都是杂草，树枝，藤蔓，连成一片，根本找不到一条完整的路。
　　费平生坐在车内，望着前方的景象，拿出对讲机，向全频道喊话：“所有单位注意，全部下车！后勤团，开始卸载货物，进行分配！”
　　“收到！”
　　三千多人的部队，在无声无息中跳下军车，很快有序地站在了土路上，双脚沾满了泥泞。
　　接着，在后勤团的指挥下，所有的军备物资被卸载下来，挨个分配给士兵们，让他们手动扛在身上。
　　等众人都准备完毕之后，费平生目光深邃地望着前方的密林，下令道：“出发！”
　　士兵们每个人都披着反热能探测布，按照各自的分组，背着沉重的货物，一脚深一脚浅的，逐渐走进了密林中。
　　车队的长官看着这些人，眼神中流露出一丝敬佩和凝重。他转过身来，冲着费平生敬了个军礼：“我们只能送到这了，祝胜利，一路顺风！！”
　　费平生伸出手，拍了拍他的肩膀说道：“谢谢，快回去吧。”
　　说完，他自己也披上了反热能探测布，跟上了大部队，钻进了茫茫的密林之中。
　　此次行动，一共调动了两个旅，总共是一万八千人，差不多抽空了半个人珉军第二军。而对外的理由是，部队战损过大，重新整编。
　　这一万八千人，分成了六个小队，自行从六个不同的出发位置，背着军备物资，向着预定目标行军。

第一四四五章 人类禁区！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　穿插部队出发的第四天，夜里八点多钟，一望无际的原始密林里。
　　老钱披着反热能探测布，猫着腰在深一脚，浅一脚地行走着。他嘴里咬着勺子，边走边发出鸟鸣般的哨声。
　　很快，黑暗的林子里，一个接一个的身影不断站起来。
　　这些身影同样披着反热能探测布，不断收敛着地上的物资，重新背到身上。
　　这种反热能探测布，是现代穿插部队行军的必备装备之一，可以最大限度的阻隔身体热源外泄，防止被无人机等检测设备探查到。
　　与此同时，邢尧缓缓从地上爬了起来。
　　身旁一名警卫连的新兵走了过来，替他收拾着东西。
　　邢尧虚弱地坐在地上，忍不住剧烈地咳嗽了两声。
　　“旅长，药。”
　　新兵把退烧药跟止痛药递了过来，邢尧接到手中，塞进嘴里，就着水，咕咚一口吞咽下去。
　　吃完药之后，邢尧扭头冲回到身边的老钱说道：“清点一下人数，装备，准备走了。”
　　老钱此时也很虚弱，但还是关心地看着邢尧问道：“你行不行啊？”
　　“踏马的，骨头缝都疼！”邢尧摆了摆手说道：“不过还能坚持，你去忙吧。”
　　老钱这才点点头，有节奏地吹着鸟哨，迈步离开。
　　邢尧扶着树，慢慢站了起来，晃了晃脑袋，咬着牙迈步往前走。
　　周围很多战士都已经收拾好了东西，随时准备出发。但前面的土路上，却躺着二十几名战士，他们一个挨一个，身上都盖着反热能探测布，好像睡得挺香。
　　这些士兵，都是邢尧身边警卫连的人，大部分都是跟了他好多年的兄弟。
　　“睡得挺死啊。”邢尧迈步走了过去，伸腿在其中一名中年男子身上踢了踢：“老钟，出发了！”
　　老钟是他的警卫连长，刚被他提拔上来没多久。
　　脚下的人毫无反应，邢尧怔了一下，又弯下腰，伸手推了推老钟的肩膀，大声喊道：“喂，起来了！”
　　老钟依然没有回应，其他人也都静静地躺在地上。
　　邢尧心里猛然一沉，急忙把盖在他们身上的反热能探测布都掀开。
　　二十多名士兵，躺在地上，一动不动。
　　邢尧察觉到了什么，手臂颤抖着从腰间掏出了荧光棒，照亮了这里。
　　微弱的荧光下，无论是老钟，还是这些士兵，一个个都脸色铁青，身上的衣服被露水打透，蜷缩在一起。
　　不知道什么时候，他们已经没了呼吸，身子也已经僵了。
　　邢尧看到这里，脑袋里嗡的一声，身体也失去了力气，咕咚一下坐在了地上。
　　周边还能动的士兵，无声地走了过来，看着他。
　　对于面前的这一幕，众人神色肃穆，久久无言。
　　一名医疗兵走了过来，为这些人做了个简单的检查，接着扭头对邢尧说道：“报告旅长……是肺炎……都活活烧死了……”
　　邢尧努力平复着自己的情绪，攥着拳头说道：“没时间掩埋了……用布，把他们都包好……找个干燥点的地方放下……”
　　“是……”
　　说完，邢尧逃跑式的离开了此地，一边走，一边用粗糙的大手擦着脸颊。
　　穿插部队，从第四天开始，就有大批的士兵掉队。
　　因为反复无常的高烧，已经极度恶劣的自然环境，让他们的身体没有办法痊愈，只能靠着自身的身体素质硬抗。
　　近三千人的部队，在这一夜过去，能站起来的就只有两千七百多人。剩下的那些战士，还没等抵达目的地，就已经永远地倒在了这片密林之中。
　　这其中，有太多都是在人珉军里奋战了多年的老兄弟。
　　邢尧内心的情绪极其崩溃，但他什么也做不了，只能带着大家，继续向前走。
　　出发的第四天夜里，凌晨两点多钟。
　　士兵们无声无息，披着反热能探测布，背负着沉重的军备物资，走在这片仿佛没有尽头的原始密林当中。
　　虽然情绪非常压抑，但是身体稍稍得到了一些缓解。相比趴在地上潜伏，他们更喜欢行走，因为只会为他们带来一些难得的热量。
　　“轰轰！”
　　就在这时候，天空中突然传来一阵引擎的轰鸣声！
　　坐在队伍中的费平生，听到这声音，立刻警觉地喊道：“是一区的侦察机！吹哨子，让所有人注意隐蔽！”
　　周围顿时响起一片鸟哨的声音，所有士兵毫不犹豫，立刻趴在了地上，身上盖着反热能探测布，原地蛰伏，一动不敢动。
　　厚厚的密林，加上身上的泥土，就是最好的伪装！
　　事实上，最近几天，费平生能明显感觉到，一区这片区域的搜索力度加大了。一天之内，不分白天夜晚，几乎三四个小时就要搜寻一次，大家也都习以为常了。
　　与此同时，一架战斗机上。
　　领航的黑人指挥官驾驶着飞机，目光向着下方望去，看着茂密的密林，冲着对讲机说道：“报告理查德上校，这里是空编一号，全范围探索无异常。”
　　理查德上校回道：“收到！空编一队，空编二队，分段打击，火力侦测，打空你们装载的弹药，然后返航。”
　　指挥官调笑着说道：“嘿，上校，这是一片多么美丽的森林啊，它不该遭受到这种对待……！”
　　理查德上校坐在塔台里，喝着咖啡说道：“巴伊亚乔躲在六万多人的部队里面，依旧瑟瑟发抖。如果你让他没有安全感的话，他会在心里狠狠问候我们所有人的母亲。你的母亲想被问候吗？”
　　“这个该死的军阀，他竟然可以命令我们，这太荒唐了……！”
　　虽然嘴上这么抱怨着，但黑人指挥官还是对自己的空编部队下达了命令：“所有单位注意，打开武器投放舱，分段进行火力侦测！”
　　“收到！”
　　“咻咻咻！”
　　二十多架飞机忽然向着地面进行俯冲，密密麻麻的空投然烧弹，跟下饺子似的，从空中落了下来。
　　趴在地上的费平生，听到这声响，猛然抬头，冲着周围吼道：“快！所有人披好反热能探测布！立刻散开，他们投弹了！”
　　话音刚落，一枚枚然烧弹已经落在了地上。
　　“呼呼！”
　　无数火花向着四周飞射，熊熊烈焰瞬间燃烧而起，焚烧着整片密林！
　　半边天空都被烧的通红，大批的士兵顿时向着周围进行溃逃。
　　“啊啊！”
　　但也有很多士兵在毫无征兆的情况下，被火焰点燃！他们哀嚎着，倒在地上不断翻滚。
　　因为火焰燃烧的关系，他们的温度被热量覆盖，并没有暴露在敌机的热能探测仪上。
　　一时间，密林里都是火焰燃烧的火声，树木倒塌的响声，以及士兵们的哀嚎声。
　　天空中，黑人指挥官看着下方不断被火焰吞噬的密林，摇了摇头说道：“我不知道巴伊亚乔是怎么想的，让我们执行这种命令！上帝作证，只有猴子才会生活在这种地方！！这里是人类的禁区！”
　　说完，他还是继续下令：“所有单位注意，再洒一遍神经毒气弹！”
　　“收到！”
　　“砰砰砰！”
　　二十多架飞机再度俯冲，投掷了大片的毒气弹。
　　紫色的毒气伴随着火势，向着四周不断弥漫。一时间，密林被火焰和毒气所包裹，大片大片的区域被瞬间摧毁。
　　直径一公里左右的火灾，多达十几处，分布在山中。
　　好在，他们进行的是火力侦测性的打击，没有固定目标，才让许多躲在密林中的士兵躲过了一劫。
　　大家不能反击，更不能搂火，只能和动物一样，向着四周逃窜。
　　也有一些人躲闪不及，没能逃出死亡的包围圈，哀嚎着倒在了密林中……
　　两三个小时之后，火焰才渐渐熄灭，毒气也慢慢散去。
　　原本茂密的密林，被烧的光秃秃的，地上残留着大量的动物尸体，还有不少士兵的残骸，全都冒着黑烟。
　　这些士兵姿势各异，毫无疑问，他们死前经历了极度的痛苦。
　　在一处没有受灾的密林中，大批士兵劫后余生，正躲在这里进行修整。邢尧和老钱正命令各单位快速清点着战损。
　　很快，二人迈步来到费平生身边。邢尧蹲在地上，脸色铁青地说道：“报告总参谋长……我的四营损失最重，有两个连队被捂在火力探测区了，损失了一百多人。其他单位汇总，损失二百余人。加在一起，总共三百六十五人……同时，二营一连所携带的火炮设备，都落在了火力探测区，已经拿不回来了。”
　　费平生听到这里，情绪难以控制，一拳砸在旁边的树干上，看着天空，两眼通红地骂道：“我艹尼玛的！”
　　老钱也努力克制着自己的情绪，轻声说道：“总参谋长，他们这两天的探测非常频繁，会不会是我们的动向被察觉到了？”
　　费平生扭头看了他一眼，想了下说道：“不可能，如果他们探测到了，就不会是这么几架飞机过来探测性火力覆盖了。我估计，是近期我们前线的攻击力度有所下降，引起了他们的不安。我们接下来，尽量向着规划路线的边线。同时还要加快速度，不然这种攻击，两天来一次，我们肯定受不了。”
　　老钱点了点头。
　　此时，众人的情绪有些压抑，大家都很沉默。邢尧也两眼通红，低着脑袋。
　　费平生咬了咬牙，伸出手来，指了指遥不可及的目标方向，对邢尧说道：“我们都已经走到这了，后退的路，或许比前进的路还要凶险，有可能要把所有的事情都经历一遍！现在已经没有其他办法了，只能咬紧牙关，继续向前，走到目标地点！”
　　邢尧听完，缓缓抬头，和老费对视一眼，紧跟着用力拍了拍脸颊：“我知道了，我去收拢部队，继续出发。”
　　很快，整支队伍在敌人和自然环境的阻击下，再次向前出发。
　　与此同时，老墨联军前线指挥阵地。
　　在这四天里，苏天御已经将所有的前沿的进攻计划布置完毕。现在，万事俱备，只欠费平生他们这股东风！
　　可是，在这段时间内，他没有接到费平生任何消息。苏天御心里也清楚，一区空中部队加大了侦查力度，所以费平生可能担心通讯信号被侦测到，所以才暂时切断了联络。
　　此时此刻，苏天御也不知道费平生他们现在到哪了。
　　在这种情况下，他内心的煎熬，是无法用语言来表达的。
　　“滴玲玲！”
　　就在焦急等待的时候，营帐里，一阵电话铃声突然响起。
　　苏天御立刻接起电话，开口问道：“喂？”
　　话筒中传来辛晓东的声音：“报告！我方所有部队都已经下达了命令！能否按照预定计划开战？”
　　苏天御的目光落在面前老墨地区的地图上，沉默半晌，开口说道：“再等等。”

第一四四六章 双脚蹚出来的奇迹！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　行军第五天，原始密林中。
　　费平生带领的穿插部队，在极度恶劣的环境下，每天还要保持着近八十公里的行军速度，靠着一双脚，蹚出一条几十万大军的生路。
　　所有士兵的体能，以及精神状态，都已经到达了极限。
　　凌晨四点多钟，天色微微泛起光芒。
　　费平生看了眼天色，又瞧了瞧浑身泥泞，疲乏不已的士兵，下令让部队休息。
　　士兵们卸下了沉重的军备物资，和往常一样，寻找相对安全的地方自行休息。
　　许多人的眼神里已经没有了神采，大家都茫然地趴在地上，盖着反热能探测布，一动不动，仿佛死尸。
　　费平生躺在一处草丛里，头昏昏沉沉的，正准备小睡一会儿。
　　就在这时候，他手下的警卫连长猫着腰走了过来，低声说道：“总参谋长……有点事情……”
　　费平生重新坐直了身体，看着他问道：“怎么了？”
　　警卫连长继续说道：“邢尧的部队，有十二人未经命令，擅自离队，看样子是要逃跑，但被我们的警卫哨给按住了。”
　　费平生听完怔了一下，立马问道：“你们交火了吗？”
　　警卫连长摆了摆手：“没有，我们刚举枪，他们就投降了……现在人已经被带回来了。”
　　费平生眉头紧皱，起身说道：“走，去看看！”
　　“总参谋长！”
　　话音刚落，邢尧脸色焦急，也猫着腰，一瘸一拐地快步走了过来，开口喊住了他。
　　费平生收住脚步，扭头看了他一眼。
　　邢尧嘴角都有点烂了，他语气急促地说道：“逃兵的事儿，我刚才听说了！踏马的，这帮小子不给我长脸啊！参谋长，你把人交给我，我去处理。”
　　费平生看着他问道：“你打算怎么处理？”
　　邢尧立刻说道：“我给他们全撸了，让他们上后面扛大包去！”
　　费平生听完，断然拒绝：“不行！”
　　邢尧一怔，他明白费平生心里的意思，忍不住攥了攥拳头，脸上有些哀求地说道：“总参谋长，这种情况下，兄弟们扛不住也是正常的。不要搞得太狠了，我做做工作，把这个消息按住……”
　　费平生看着他，手指指着地面，一字一顿地说道：“你有没有想过，这种事儿可能被摁住吗？一传一，十传百，不用一个小时，整个部队的士兵就全知道了！今天不处置他们，如果再有人逃跑，被敌人提前抓获了，我们的作战意图就会暴露！明白吗？我们来的时候一共一万八千人啊，走到这里死了多少？这种风险能冒吗？这种口子能开吗？到时候死的不仅仅是我们，整个老墨，龙城，都要跟着完蛋！”
　　邢尧咬了咬牙说道：“士兵也是人，有人就是扛不住了，能怎么办？因为这些事，就自己人杀自己人吗？”
　　费平生和他对视，对他说道：“这是战争！战争就要守军法，听军令！这批人，必须按照军法处理！”
　　邢尧眼圈通红，猛然起身说道：“这些人，都是跟了我好几年的兄弟！我踏马当初一句话，他们就上车了，连点思想准备都没有！军法之下，是不是也要考虑人的问题？”
　　费平生看着他，深吸一口气，压住情绪缓缓说道：“我不想和你吵……虽然你不愿意接受，但你知道我说的是对的。这种口子开了，你坑的是更多的人！！是哪些还在坚持的人，懂吗？”
　　邢尧站在那里，双臂都在颤抖，牙都要咬碎了。
　　二人对视，沉默许久以后，费平生不再管他，转身就要离开。
　　“总参谋长！”
　　邢尧眼睛通红，从嗓子眼里挤出一句话：“不用你去，我的人，我处理！”
　　十分钟后，他们来到了一处暗中安置的警卫哨的位置。
　　邢尧低着头，看着蹲在地上的十二个人。
　　他们身上都脏兮兮的，脸上也都是泥。其中有一半的人人，面色涨红，还在发着高烧，精神状况极度萎靡。
　　邢尧仔细打量着这些人，心中既心疼，又愤怒！
　　他迈步走了过去，抬腿在领头的一名士兵身上踹了一脚。
　　“咕咚！”
　　那名士兵一屁股坐在泥里，但却一言不发。
　　邢尧指着他，开口骂道：“老姜！我们这么多天都挺过来了，你就差这两天了吗？你踏马在想什么？！”
　　“旅长，我们真扛不住了……”老姜坐在泥里，目光呆滞地说道：“我跟你这么久，你是清楚的。在战场上，老子那一次怕过？大炮顶在脑袋上，我都没有跑……真的，我不怕死，但我怕生不如死啊……”
　　说道这，老姜情绪忽然崩溃，趴在地面上，流起了眼泪：“我弟弟前两天发高烧，一觉起来，人就没了……还有我身边这几个兄弟，你看看他们，他们还像个人吗，还能继续作战吗？我不知道为什么会是我们，但我真的扛不住了啊！”
　　他身边的其他士兵，也开始默默流起了眼泪。
　　邢尧看着他们，咬着牙，胸口剧烈起伏。
　　费平生站在旁边，看着他们，心里面有着和邢尧一样的感受。但是……他必须这么做！
　　这个口子绝对不能开，逃兵情绪一旦蔓延，在这种环境下是无法阻挡的，一旦有人跑出去被俘，大家全完蛋
　　想到这里，他扭头看向自己的警卫连长，吩咐道：“把所有军官都叫过来。”
　　警卫连长点了点头，迈步离开。
　　过了一小会儿，周围包含营级以上的指挥官，全都靠拢过来。他们不敢站起身，只能披着反热能探测布，蹲在地上，目光都有些呆滞地看着这十二个人。
　　邢尧看着老姜他们，思考许久之后，弯下腰，从身上摘下了只剩下半壶酒的酒壶，递给了老姜，眼中含泪地说道：“来……喝一口……”
　　“好！”老姜从地上爬了起来，伸手擦了擦鼻子，接过酒壶，直接仰脖灌了一口。
　　“来，老二，你也来一口。”邢尧把酒壶递给了下一个人。
　　老二抬头看向他，哆哆嗦嗦地接过了酒壶，也喝了一口。
　　老姜看着他们，咬了咬牙，突然一把从邢尧腰间拔出了那把消音手枪，脸色涨红地说道：“性，酒喝完了！老邢，我跟了你这么久，咱们兄弟一场，我踏马不为难你！”
　　不等众人反应过来，他对准自己的下巴，直接扣动了扳机。
　　一声沉闷的枪响，老姜脑袋被打出了个血窟窿，咕咚一下倒在血泊里。
　　鲜血溅在邢尧的脸上，他不由的怔在原地，呆愣地看着老姜的尸体。
　　所有过来围观的军官，也都呆愣地看着这一幕，没有发出半点声音。
　　过了一小会儿，十二名逃兵全部喝了酒，都没让邢尧动手，都自杀在了这片土地上。
　　紧跟着，警卫连的士兵给他们的尸体被盖上了反热能探测布，放置在了深山里。
　　邢尧跪在地上，低着头，双手不住的颤抖，努力调整着自己的情绪。
　　军官们都知道，上层枪决这些人的意思。所以，他们看完之后，转身就要离开。
　　“都等一下。”
　　就在这时候，费平生忽然开口，喊住了他们。
　　大家收住脚步，回过头来看向他。
　　费平生也在看着他们，声音颤抖，同样眼含热泪地说道：“这些天，我们一直在一块！你们有多难，我也切身体会过！我知道，你们每个人都到了极限，我自己也一样！但我想说的是，既然我们接到命令，来到了这里，就应该把这段路走完！因为我们不能失败！老墨地区的这场战争更不能败！回头看看我们走过的路，那里倒下了多少战友！再想想开战以来，你们身边那些不断离去的亲人，朋友，你们服吗，你们能甘心吗？”
　　在场的军官们看着他，目光闪烁。
　　费平生攥紧了拳头，指着龙城的方向，用力说道：“兄弟们，我们不是在为自己打仗，而是为了千万海外华人再打仗！龙城如果战败，这数千万的海外华人脊梁骨就会被一拳打碎，再也不会有立足之地！回去看看历史吧，那些战败国家的人民，他们有人权吗？此时此刻，我们的亲人，都在巴拿城里。一旦战败，他们也将流离失所，到时候过的是比我们现在苦上一百倍的生活，你们愿意这样吗？？”
　　军官们听到这里，也都眼含热泪，攥紧双拳。
　　费平生深吸一口气，看向终点的方向：“我们必须争一口气，必须把这段路走完！都给我再咬咬牙，我们一定能到！就算是死，也要死在天神山上！！这就是一个军人该做的！！”
　　众人听到这话，缓缓站直了身体，眼神里再度有了神采，他们手臂颤抖着冲着费平生敬礼，齐刷刷地喊道：“是！抵达目标地点，完成任务！”
　　三天后，费平生带领众人，在减员了近八百人的情况下，用双腿生生趟出了鬼门关，终于走出了这片密林。
　　他们以每天近八十公里的速度，用时八天，活生生走出六百多公里，抵达了目的地附近。
　　此次部队穿插行动，可以说是打破了南部地区的军事战争史。纵观整个南部，就从未有一支部队这样行军过。
　　他们靠着自己的脚，还有生命，丈量了老墨的土地。
　　他们在目标地点附近迅速架设了通讯网络，用极其原始的电码形式，向苏天御报告了部队现在的位置。
　　与此同时，老墨联军作战阵地。
　　苏天御坐在指挥室内，一名参谋急匆匆走到他身边，开口说道：“总指挥，费平生部传来消息，他们已经抵达了目标地点附近！同时，其他小队也相继发来了同样的消息！目前，在目标地点附近，聚集了差不多近万人！”
　　听到这个消息，苏天御闭着眼睛，声音颤抖着问道：“费平生部呢……他身边的部队还有多少人？”
　　参谋停顿了一下，低声说道：“两千人左右。”
　　苏天御听到这个数字，闭幕良久，内心情感激荡。他知道，费平生这一路上，牺牲了多少人。
　　对于普通人来说，三千和两千，仅仅只是出发和抵达的一个冰冷的数据而已。但只有苏天御清楚，那消失的一千人，在中途经历的是什么。
　　沉默许久，苏天御背对着众人，声音颤抖，咬着牙说道：“通知龙城方面，进行总攻！用枪炮声送一送，南部丛林里长眠的那些战士！”
　　龙城战场，辛晓东用自己的终端，连接了全军频道，铿锵有力地对着众人发表讲话：“所有人，给我拿起枪！总决战开始了！我对你们的要求只有一个，但凡军旗不是我方的地域，在一个小时内，全部响枪！！”

第一四四七章 奏响南部的嘹亮号声！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上7点45分，枪炮声已经微弱了三天的龙城，依旧和往常一样，充满了空荡感。
　　路上行人稀少，鲜有人踪。周围的建筑望去，都充斥着饱受战争摧残的破败感。
　　非占领区的人，已经都走的差不多了。甚至连一区占领的那些相对安全的地方，民众们也自发逃离。
　　既然战争已经开始了，身上同样留着华夏血液的那群人，没有人愿意当亡国奴，更没有人愿意看到自己民族的武装力量战败，好好在这里当个所谓的良民。
　　“滴滴滴滴——”
　　在原本该是万家灯火通明的时候，这座寂静而空旷的城市里，忽然一阵嘹亮的号声，响彻整条街道。
　　这个号声的调子，传承了近两百多年，它几乎在整个东亚的版图上都响彻过。此时，它再度响彻在海外，响彻在华人聚集的龙城！
　　很快，各个街道的角落里，非占领区的大楼里，都开始响起同样的号声，眨眼连成一片！
　　这声音嘹亮且悠扬，在整个龙城上空回响！
　　伴随着这些号声，那些在龙城蛰伏了很久，不知道怎么坚持下来的士兵，有的三五成群，有的是十人小队，百人小队，纷纷从各自藏身的地方冒了出来。
　　他们知道，这是总决战的号声！要想尽一切办法，迅速向着敌占领区进行靠拢。
　　某街道上，一名灰头土脸的军官，端着枪，一边指挥着喊道：“踏马的，决战开始了！！兄弟们，誓死不让龙城！跟我冲！”
　　“誓死不让龙城……”
　　“……！！”
　　很快，誓死不让龙城这句话，就在一条条街道上炸响！
　　他们就像是萤火一样，点亮了这座城市，最终汇聚成了一眼望不到头的人潮！
　　很快，原本已经微弱下去的枪炮声，再度激烈起来！一时间，整个龙城好像到处都在发生着血战！
　　这一次总攻打的非常突然，这是谭明朝和辛晓东指挥的主力部队，在龙城失守以后，第一次对敌占区发起搏命式的冲锋！
　　很快，对方也给与了相应的反应。各个防守区，都开始加大了增兵的力度！
　　双方激战了三个小时，谭明朝跟辛晓东指挥的部队损失都很大。
　　但是，在他们这种搏命式的进攻下，多处敌人的防守区也因此易手，被硬生生打下来了！
　　与此同时，龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　整个作战室灯火通明，所有人都忙成了一团。作为这里的总指挥，穆莱斯中将正在跟自己的参谋们商议着对策。
　　康鼎煌几乎是跑着冲向了作战指挥室，快速穿过人群，喘着粗气来到了穆莱斯中将的身边，语气急促地问道：“将军，为什么龙城方面的进攻强度突然增强了这么多？现在是有什么风声吗？”
　　穆莱斯看着沙盘，听到康鼎煌的问话，眉头紧皱地说道：“鬼知道他们在想什么！根据我们之前的统计数据，龙城内留守的兵力，应该不超过四万人。但从现在他们发动的规模，以及我们一百多处正在交战的占领区来看，他们的人数，远远超出了我们的统计，差不多有五万，接近六万人左右！该死的，在没有补给的情况下，这些人难道是吃老鼠活下来的吗？”
　　听到这里，康鼎煌想了一下，对穆莱斯中将说道：“既然如此，我们必须尽快拿出防守方案，占领区不能再易手了！因为我们的维安会，还有大量组织已经渗透进去了！如果易手的话，那前期的工作就白做了！”
　　穆莱斯中将有些不耐烦地摆手道：“战争的问题，你不要插手。”
　　说话间，他自己部队的参谋长迈步走了过来，低声说道：“中将阁下，我们现在占领区的战场，多达一百六十多处！敌人都跟不要命似的，在向这些区域发动冲锋！甚至，他们还组建了敢死队，扛着炸耀包冲击我们的防线……在这种攻势下，我们现在守的非常吃力。”
　　穆莱斯中将闻言，忍不住重重拍在了沙盘上，气愤地说道：“该死的，这是一场有预谋的反击战！我推断，他们的指挥官想在龙城打决战，因为重工业基地的丧失，自己老墨地区的艰难处境，他们已经没有时间拖下去了！”
　　“不能让这些该死的老鼠得逞！”想到这里，穆莱斯中将挺直腰板，冲着参谋下令：“通知海军以及空中部队，立即对我方进行支援！同时，所有后勤的轮换部队，进行集结，准备反攻！让那些该死的家伙，滚回他们的下水道去！”
　　参谋长立刻挥手敬礼：“是！”
　　康鼎煌看着忙碌的指挥室，知道自己插不进手，只能攥了攥拳头，默默站在一边，思考着什么。
　　又激战了两个小时左右，一区安置在这一区域的海空力量，被迫调动，全部投入到了龙城战场，进行着轰炸已经清扫。
　　辛晓东以及谭明朝部，进攻力度逐步降低下来。
　　与此同时，老墨地区，红帽军指挥基地。
　　房间里，正在熟睡中的巴伊亚乔，突然被人叫醒。他换上军服，迈步走进了指挥室内，看着已经聚在此处的参谋们，开口问道：“怎么了？”
　　参谋长立刻对他说道：“总长阁下，龙城方面的敌军出现了大规模的异动，有六万人开始反扑，有总决战的趋势！”
　　巴伊亚乔一听到这话，立马怔了一下，有些费解地问道：“龙城那边为什么会突然打仗？”
　　“具体我们也不清楚。”参谋长有些担忧地说道：“但是我刚才对一区的海空部队进行了常规呼叫，他们给与的回复是，龙城战场需要支援，今天晚上不会给与我们提供任何的援助。”
　　巴伊亚乔心里咯噔一下，急忙说道：“马上给我接第一兵团，我要跟一区的穆莱斯通话！”
　　“砰砰砰！”
　　参谋长正要去打电话，但就在这时候，从老墨联军的方向，突然传来一阵宛若雷霆般的炮声！
　　“轰隆隆！”
　　伴随着炮弹的轰鸣声，整片大地都在颤抖！就连他远在部队后方的指挥部，都能感受到清晰的震感！
　　“哗啦啦！”
　　尘土飞扬，头顶上的石灰也不断掉落，落在众人煞白的脸上！
　　巴伊亚乔额头上全是冷汗，忍不住说道：“来不及了……他们已经开始了！”
　　十分钟后，老墨联军前线指挥阵地。
　　苏天御站在前线附近，拿着望远镜，看着红帽军的防区，尽数被炮火覆盖。
　　他精神振奋，扭头对赵巍虎说道：“虎哥，让炮兵部队打完这轮先停手。我刚收到情报，一区的海空力量已经支援龙城了！通知二十万大军，给我两路南下！再次兵出华雷小镇！这次踏马的必须打出去！”
　　“滴滴滴滴——”
　　紧跟着，嘹亮的冲锋号再次响起，由赵巍虎指挥的人珉军部队，犹如一把尖刀，直插敌方防区！
　　而王定远率领着五万人的西征兵团，以及黑水军团，从右侧兵出华雷小镇，呈一条弧线向前穿插！
　　老墨联军二十多万的庞大兵力，绞入正面战场，跟红帽军进行交战！
　　此一战，红帽军没有了一区的海空支援，火力尽显颓势，只能靠着常规战术进行作战！但这对于有着绝对人数优势的老墨联军来说，显得有些独木难支！
　　外围防线，很快被突破……
　　与此同时，红帽军首府德索拉，与老墨内陆地区，长达一千二百公里的进攻线上。在其中大约六百五十公里处，有一座山，叫做天神山！
　　天神山内，费平生和邢尧率领的两个旅，总共六支部队，终于完成了集结。
　　他们迅速清点人数，发现在穿越鬼门关的路上，足足死了四千余人，全都是无战事的兵损！但是，无一人溃逃！
　　他们经历了九死一生，最终胜利会师此处。
　　费平生站在一处岩石上，望着漫山遍野的士兵，拿着对讲机，冲着众人喊话：“所有人注意，你们有六个小时的时间进行修整。生病的，把药都吃了。没病的，也给我把预留的口粮都吃光，迅速补充体能！我们要尽可能的休息，蓄积力量！”
　　战士们中气十足地喊道：“是！”
　　声音回荡在山间，久久不散！
　　这些士兵虽然衣衫褴褛，脸色蜡黄，精神状态极差。但是当他们来到这里，把天神山踩在脚下的一刻，就宛如已经战胜了一切，气势如虹，不可阻挡！
　　老墨前线战场。
　　老墨联军对红帽军进行了两个小时的正面冲锋后，摇摇欲坠的红帽军已经丢失了多处防御线。尤其是王定远部，已经率军从右侧突围出来！
　　这样一来，原本稳坐中军帐的巴伊亚乔，已经彻底慌神了。他感觉，这场战争的形式，似乎就要发生变化！
　　就在这时候，他的参谋长走过来说道：“总长阁下！根据我们空中单位的侦测，天神山附近，聚集了大量的敌方武装人员！人数过万！”
　　巴伊亚乔听到这话，心里咯噔一声！

第一四四八章 决战天神山！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，红帽军基地。
　　巴伊亚乔坐在指挥室里，听到参谋长跟自己说的话，脸色一片煞白。他感觉心口一阵发闷，忍不住伸出手，紧紧捂住了已经衰老的心脏，脑海中不断回忆着近期老墨联军方面的动作……
　　军官们站在他身旁，脸色也都不太好看。有人担忧，有人费解，也有人有些惊恐。
　　沉默许久之后，巴伊亚乔猛然起身，大步走到了沙盘前，盯着上面的地形图，咬着牙说道：“该死的！我终于想明白了！龙城方面只是佯攻，为的就是牵制一区给与我们的海空火力！同时，老墨联军发动总攻，趁机压迫我们的防线！但他们真正的目的，是决战天神山！！不在两处主战场！”
　　军官们立刻都围了过来，盯着沙盘，脸色都有些阴沉。
　　巴伊亚乔继续说道：“这里，是我们补给线最中间的位置！如果这里被拿了，掐断我们的补给线……整整一千两百公里的距离，我们要靠什么来维持作战？”
　　一名军官有些震惊地说道：“说实话，我实在是想不通，那边全都是可怕的沼泽，原始密林，天上还有飞机在巡逻，投弹……天哪，他们到底是怎么过去的？”
　　参谋长脑袋转的飞快，他指着天神山的位置说道：“总长阁下，毫无疑问，天神山已经是我们此次战役的关键！我们必须想尽一切办法，回援天神山，拔掉那里的敌军！不然，一旦攻击与补给线被中断，即使有一区的海空力量进行援助，我们也完了！因为光靠空中补给，我们也无法长时间在此处进行持久战！”
　　“必须回援！”
　　“我也赞同！”
　　其他的军官们纷纷响应。
　　“是的，看来大家的意见是一致的！”巴伊亚乔也跟着点点头，接着神色一正，大声说道：“马上给我从正面战场撤出三万人！用最快的速度，赶回天神山！同时，通知留守在德索拉的卫戍部队，派出两万人，一同夹击天神山！用最快的速度，把这根插在我们喉咙上的钉子拔掉！”
　　话音落下，参谋长迅速开始调兵遣将。
　　与此同时，老墨联军前线指挥阵地。
　　苏天御站在一处山头上，拿着望远镜，看着因为失去了一区的海空支援，从而不断溃散的红帽军，终于长长出了一口气。
　　他想了一下，扭头看向身旁的参谋，对他吩咐道：“立刻通知王定远部，让他不要管其他敌人，给我全速前插，插的越后越好！”
　　参谋立刻转身离开，去联络王定远的部队。
　　吩咐完之后，苏天御又转过头，看向另一某参谋，继续下令：“帮我联络天神山！”
　　老墨地区，天神山指挥基地。
　　费平生和邢尧麾下的两个旅，在休整一番之后，立刻开始构建防御工事。
　　他们依靠着山体两侧的防御，以及一些天然的岩洞，搭建着掩体。同时，大量的工兵挥动着铲子，挖掘着战壕。
　　“当当当！”
　　不少士兵抡起大锤，正往地上敲着铁栓，稳固着炮塔基座。
　　旁边的士兵们推着炮管，等着往基座上进行安装。
　　整个基地忙的热火朝天，大家突然干劲儿十足，这是劫后余生的状态。
　　费平生站在人群中，正亲自指挥着大家工作。邢尧也是忙前忙后的，奔波不停。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵电话铃声响起。
　　警卫员小跑着过来，冲着费平生敬了个军礼：“报告！苏司令来电！”
　　费平生点点头，伸手接过卫星电话，开口喊道：“喂，六子？”
　　苏天御的声音响了起来：“费哥，你们那边情况怎么样？”
　　费平生立刻回道：“还不错，目前正在构建防御基地。”
　　“那就好！”苏天御点了点头，继续说道：“我们这边也已经开始了，目前一切顺利，红帽军防线撑不了多久。不过，你记住，你们那边马上会暴露，红帽军肯定会回援天神山！甚至，他们很可能从德索拉发兵，向你们那里进行围歼！从地理位置来看，他们仅有的直升机群，最多两个小时，就能抵达你们的驻地。而如果是从德索拉出动陆军，走山路的话，应该差不多是四到五个小时左右！所以，你们那边必须尽快做好接战准备！但是，王定远部刚刚打出去，我们的支援会稍慢一些。到时候，你们将独自面临大规模的敌军围剿，坚持十几个小时，甚至是一天！处境会非常艰难！”
　　费平生听到这话，沉默许久以后，平淡地说道：“能有多艰难？他们的士兵，能和我身后的那片树林子比吗？踏马了隔壁的，我们这边，现在不是人困马乏的状态。大家死里逃生，捡回一条命，士气正盛，兵峰正盛，他们来多少，老子就埋它多少！”
　　苏天御心中触动，也不由得沉默片刻，随后声音凝重地说道：“费哥，等着我！我一定会打过去！”
　　“好，就这样！”
　　二人挂断了电话。
　　费平生点上一颗刚刚晒干的香烟，深吸一口，接着扭头喊道：“所有人给我准备好！预计四到五个小时后，就要与敌人接战！”
　　很快，五个小时过去。
　　费平生蹲在一座山头，望着远处崎岖的山路。视线中，大批的装甲车，军车，载着红帽军的部队，已经向着他们这边开过来了。
　　在此之前，他们已经遭受了三波敌方直升机编队的扫射。
　　但是因为山区地形复杂，掩体繁多，这些直升机在没有低空飞行的情况下，无法对下面造成太大的威胁。
　　如果低空飞行，那么费平生他们携带的战备，完全可以对敌军造成毁灭性的火力打击。
　　因此三波空袭过去，部队并没有受到太大的损失。
　　此时，看着逐渐靠近的敌军车队，费平生扯脖子喊道：“咱们走了八天，用双脚丈量了密林中的每一寸土地！！等的就是这一刻！所有人，调整炮口，子弹上膛，咱们准备干了！！”
　　山地里，其中一名当初见证12名逃兵自杀的军官，在听到费平生的命令后，眼睛通红地吼道：“来战！死在天神山！！”
　　安静！短暂的安静过后！！！
　　死里逃生的一万四千人部队，齐刷刷的喊。
　　“来战，死在天神山！！！”
　　………………
　　凌晨一章，晚上八章，其中有一大半是三千字。九章，这是我的身体极限了！！完本在即，我能做的就这些了！！！
　　谨以此书，纪念我们曾经走过的岁月……

第一四四九章 接战！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　深夜，天神山脚下。
　　从红帽军首府城市，德索拉出动的两万卫戍军，已经顺利抵达了进攻线。
　　刚刚到达这里，整个部队就迅速展开，简单的对进攻区域进行了划分以后，立刻以装甲车开道，向天神山上的费平生部发起了进攻。
　　两万人的部队，在黑夜中浩浩荡荡地向着山上推进。很快，双方开始了接战，枪声很快响彻整座天神山！
　　战斗在一开始，就已经进入到了最激烈的阶段。因为卫戍军已经接到了巴伊亚乔的死命令，要不惜代价，配合着空中直升机编队的支援，用最快的速度拔掉这股穿插部队，不然等人珉军打出防线的部队，增援到此处，那就是个大麻烦。
　　天神山脉中段，位于半山腰的人珉军临时指挥阵地。
　　费平生，邢尧，老钱，以及四五名军官都趴在一处挖出来的战壕里面，对着下方的战场进行观测。
　　费平生拿着望远镜，看着下方密密麻麻的卫戍军士兵，以及不断向前进行开路的装甲车，再加上那些负责对隐蔽掩体进行清障的喷火大队，正沉思着什么。
　　旁边一名忍不住说道：“艹踏马的，他们来的挺快啊，这起码得有两万来人！”
　　邢尧趴在地上，嘴里嚼着牛肉干，目光直愣地看着下面的战场，轻声说道：“想法不明确，快能有什么用？”
　　听到这话，费平生放下望远镜，扭过头来看了他一眼，开口问道：“小邢，你有什么看法？”
　　“砰砰砰！”
　　邢尧刚要说话，就听见从己方后侧的火炮阵地，传来了一阵猛烈的炮声。
　　“轰隆隆！”
　　炮弹落在山脚下，顿时掀起一片火海。
　　卫戍军的攻击线遭受到密集的炮火洗礼，死伤一大片，进攻节奏受到了影响。
　　费平生他们急忙转身，看向后侧，发现差不多有三个己方炮兵阵地已经展开了齐射。
　　“踏马的，谁让他们开炮的？”邢尧眉头紧皱，忍不住骂了一句，紧跟着扭头看向了费平生，冲他说道：“总参谋长，不能这么打！”
　　旁边的军官开口说道：“敌人已经发起大规模攻击了，炮兵阵地打起来应该没有问题吧？”
　　邢尧解释道：“局部战争，不能按照对方的节奏来，他硬，我们就必须得硬吗？要结合实际情况啊，王将军的部队还在路上，不知道什么时候能到，我们现在又没有制空权，而带来的炮弹有限，打一发少一发！从现在开始，我们必须要精打细算才行！”
　　费平生听到这里，开口说道：“小邢，你说说你的看法。”
　　老费这个人的特点，以及能力，主要是体现在带兵，扩编，以及部队规模的发展上。
　　可以说，人珉军这些年的扩编速度之所以能这么快，跟他的作用是离不开的。他不知道帮助赵巍虎收编了周围多少散兵游勇，并且在短时间内让这些收编部队，体现出了能上战场的战力，也让他们对人珉军产生了归属感。
　　他在人事方面，有着超强的能力，懂变通，会洗脑，对生活在区外的一些武装团体，非常了解。但即便他这些年跟着赵巍虎，参加了过许多次的战役，可在临阵反应的军事素养方面，不算是特别顶尖的。
　　这需要学习，积累，不是一朝一夕就能做到顶尖指挥官的。
　　不过这样也有好处，就是费平生非常清楚自己的弱项，他是个明白人，所以愿意听取别人的意见。
　　邢尧伸手指了指脚下正在组织进攻的红帽军卫戍部队，对他解释道：“总参谋长，你看哈，对方的军队刚一到，简单的进行了攻击区域部署，以及火力分配，就急迫的展开了猛攻！甚至装甲车都跟人群混在一块往上冲，这说明什么？说明他们太急了！而天神山，是苏司令亲自选定的决战地点，这个地理位置相当复杂，易守难攻！我们占据山上，有着绝对的优势。而他们呢，连机械部队的进攻通道都没有挖掘，前沿部队也没有留下可以随时方便退出战场的火力区，直接就往上冲……说白了，这些卫戍军根本没把咱们当人看！总参谋长，我的建议是，让炮兵停止攻击，主动放他们进来，跟他们脸对脸的干！”
　　听到这里，一名比较稳重的团长提出了自己的想法：“这样的话，会不会增加我们的战损？”
　　邢尧看向他，摆手说道：“我们是处于防御状态，有天然的掩体和防御工事做保护，我们怕跟他们脸对脸吗？战损一定会有，但他们的战损一定会比我们更大！一口要疼他，至少懵逼几个小时！”
　　费平生沉默许久，点头说道：“就听小邢的！通知炮兵阵地，停止火力干扰！所有单位，按照区域性划分，自行阻击上山的敌人！要打，就给我打疼他！。”
　　与此同时，天神山脚下。
　　一辆指挥车里，卫戍军的军长坐在上面，拿着卫星电话，正在跟巴伊亚乔通话：“报告总长，我方已经抵达了指定位置，目前部队已经上山，向着敌人发起了进攻！他们只有一万多人，我有决心把天神山打下来！”
　　“很好！”巴伊亚乔立即说道：“你是我手底下最勇猛的将军！我相信你能吃下这股穿插部队。”
　　一个多小时后，在天神山上的炮声停止，逐步放开了一些口子的情况下，红帽军的卫戍部队不断向山中进行挺进。
　　但是，他们很快发现，通往山上的道路，设置了大量的雷区，那些诡雷专炸他们机械化装甲车的履带！再加上，他们之前也没有为机械化部队挖掘冲击通道，所以装甲车在这里几乎丧失了作用，全部停摆。
　　最终，他们只能抛弃了装甲部队，依靠人力继续向着山上展开攻击。
　　天神山脉，右侧的一处战场，邢尧率领的两千人的防御部队，已经做好了战斗准备！
　　视线中，已经可以看见敌人的部队沿着山路上来。
　　邢尧立刻从战壕中站起身来，端着一把自動步，咔嚓一声掰开枪刺，咬着牙说道：“艹你马的！来了，脸对脸的跟他们干！”
　　“哒哒哒！”
　　紧跟着，一阵激烈的枪声响了起来，两千人的部队全部开始搂火！
　　卫戍军的士兵一个接一个的倒地，但还是悍不畏死地冲了上来，双方立刻展开了激战！
　　双方血战了近三个小时，天神山的山脚下，到处都是徐徐冒起的白烟，枪声也逐渐稀疏。
　　邢尧浑身浴血，拿着枪刺，站在自己所属的这片防区之中。他全身脱力，伸出微微颤抖的手，掏出烟盒，想要点颗烟。
　　“啪，啪，啪！”
　　哆哆嗦嗦的，连续点了三次，都没能点着，右手甚至连火机都有点握不住。
　　旁边一名警卫兵上前，帮助他点燃了香烟。
　　邢尧吸了口烟，心里松了口气。随后看着周围敌我双方密密麻麻的尸体，咬牙说了一句：“……清点战损！”
　　“已经清点完了。”
　　老钱身上也都是血，迈步走了过来，对他说道：“战损比是一比三，他们攻击出现了颓势，大批的部队已经撤下去了。”
　　邢尧立刻追问：“确定都撤了吗？”
　　老钱点点头：“对，我跟其他几个防区已经联系过了，都撤了。”
　　“好！”邢尧突然就来了力气，一挥手说道：“马上通知费总参，让他把炮兵阵地准备好！在敌人下山的时候，进行一轮齐射，把他们的装甲车，以及溃兵全部给我干掉！”
　　老钱忍不住眼睛一亮，冲他说道：“要鬼还是你鬼啊！”
　　邢尧呲着牙说道：“炮兵就得这么用！”

第一四五零章 大区急了！！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　凌晨三点多，针对天神山的第一波进攻结束。
　　从红帽军首府的德索拉派出来两万卫戍军，战损足足超过了六千余人，机械化部队也损失惨重。尤其是装甲车等重要战备，损失了三分之一。
　　丢下大量的尸体，以及装甲部队后，卫戍军最后狼狈的退出了天神山战场。
　　而费平生和邢尧的部队，靠着山上的地利优势，以及防御工事为基础，再加上临阵战术起效，在对敌方造成了大面积的伤害之后，己方损失不足两千人左右，几乎是一比三的战损比。
　　伤兵们立刻被送往了后方修建的临时战地医院，进行救治。
　　此一战，能明显看出红帽军方面的焦急情绪。尤其是在巴伊亚乔下达了死命令的情况下，卫戍军的攻击节奏明显太过急躁，甚至有些轻敌。
　　在卫戍军的指挥部看来，天神山上不过一万多人的部队，只要依靠着大规模的装甲部队，顶碎山脚下的外围防御阵地，再加上直升机群的火力压制，就可以一波冲上山，解决战斗。
　　可对方的防守硬度，以及士兵的意志力都远超出了他们的想象，在这一次的进攻中，非但没能顺利打下天神山，反而还被被狠狠地咬了一口。
　　在退回来之后，卫戍军的军长也没有再冒进，而是决定原地驻扎，修整部队，同时等待老墨地区那边的回援部队。到时候合兵一处，以绝对的兵力优势，再冲一次！
　　与此同时，天神山上。
　　邢尧坐在一处战壕里，拿着破布条，正擦拭着手上和脸上的鲜血。同时，他往嘴里塞了块牛肉干，咀嚼起来，补充着体力。
　　周围的士兵们，也都在原地休整，趁着这个时间恢复着体能。
　　邢尧环视一周，目光落在老钱的身上，声音低沉地冲他问道：“有酒吗，给我来一口？”
　　老钱斜了他一眼：“我尿点尿给你吧，我尿里可能还有点酒精。”
　　邢尧嫌弃地说道：“你真踏马恶心！”
　　老钱笑着掏出烟，递给他一颗：“行了，别喝酒了，抽根烟吧，对身体好。”
　　二人说着，点上了香烟，看着周围正在打扫战场的士兵，以及那些不断被抬走的尸体。
　　老钱深吸一口香烟，缓缓说道：“对方没动静了，估计是不冲了。”
　　“现在只是开胃菜……”邢尧望向山下的景象，以及远处的敌军，轻声说道：“他们肯定在等老墨那边回援的部队……到时候，我们这点兄弟，可能要面临四五万人的威胁。真正的决战，在十几个小时以后！”
　　听到这里，老钱不由得安静下来，又吸了口烟，隔着缭绕的云雾，缓缓说道：“我啊，有点后悔跟你来了。”
　　邢尧看着他，半开玩笑地说道：“行啊，你现在走，我在后面给你开条个小道。总参谋长要是发现了，就让他枪毙我。”
　　老钱一咧嘴：“踏马的，我这些年跟你在一起的时间，比跟老婆孩子在一起的时间还多！我要是走了，你狗日的一个人，又没烟又没酒的，死了怎么办？我能不担心吗？”
　　邢尧咧嘴一笑：“其实我有个……秘密没说，我一直拿你当我媳妇儿。”
　　“滚！”老钱抬腿就给了他一脚：“少扯寄吧没用的，赶紧休息吧！”
　　二人说笑着，躺在松软的土地上，闭上眼睛开始休息。
　　过了许久，老钱忽然问了一句：“你觉得，这场战争会胜利吗？”
　　邢尧问道：“你说的是哪一场？”
　　老钱没有吭声，周围只有呼呼的风声。
　　邢尧闭着眼睛，想了很久，缓缓说道：“我们或许会死在这里……但是整体战场，一定会胜利！！”
　　二人说到这，都沉默下来，不再说话。
　　一区，华府。
　　华人兵团总司令老汪，搭乘军车，抵达了军政诿员会大楼。
　　等他走进会议室的时候，整个一区的高级将领，以及军政要员们，都已经齐聚在这里，正针对老墨地区的战争局势进行着讨论。
　　在场大部分都是白人，黑人军官，以及几名零星的华人将领。
　　汪司令走进去之后，跟在场的这些将领官员们打过招呼，接着坐在了一区军政总长的身边。
　　很快，会议正式开始，众人继续对老墨地区展开讨论。
　　大部分人认为，老墨地区的战争局势已经转变，真正的战争热点在天神山。一旦天神山被切断，等人珉军方面的支援赶到，后果将不堪设想。
　　而真正的难点，在于巴伊亚乔。到时候，他的红帽军不光面临着失败的问题，最重要的是，还会面临着政权被颠覆的危险，这是一区绝对无法接受的。
　　在场都是久经沙场的将领，他们在军事战略方面的能力自然是毋庸置疑的。他们中大部分人，已经感知到了危险，所以很快在会议上达成了协议，一致认为必须增兵老墨地区！
　　否则，天神山一旦被占领，老墨地区的战争局势将会彻底逆转，也一定会影响到龙城的局势。
　　没有了巴伊亚乔的威胁，老墨地区的联军将会无所顾忌地支援人珉军，反打龙城。
　　在众人激烈的讨论下，最终，一区的军政总长向军政部，以及华人兵团下达了大规模增员老墨地区的命令！
　　次日早上八点四十五分，老墨地区，某山区内。
　　谭恒强坐在转移之后的指挥所里，坐在椅子上，一边吃着早餐，一边看着便携电视里播放的一区官媒的新闻。
　　屏幕里，一位金发碧眼的女主持对着镜头严肃地说道：“……考虑到巴伊亚乔政府正遭受着军事侵略，以及他和一区的战略合作关系。今天早上，军政部正式发布声明，不排除一区内陆将派出大规模的军事力量，增员德索拉地区，以及巴伊亚乔政府！”
　　旁边，一名新提拔上来的参谋长忍不住说道：“天神山之战，估计要改变老墨战场的局势。一区这是着急了，看起来是真的要大规模增兵了。”
　　谭恒强想了想，淡淡地说道：“大区插手，这种级别的博弈不是我们能参与的……看看华区的反应吧。”

第一四五一 你加注，我直接梭哈！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早上十点半左右，华府最新下达的军政命令已经在各大媒体上发酵，不断向着全世界的范围进行传播。
　　与此同时，华区燕北，一处隶属于最高军事部门的大院。
　　窗外夜色浓郁，而室内却是灯火通明。一群以三四十岁为主的青壮派将领，以及部分老牌将领，正坐在会议室内，进行着激烈的讨论。
　　一区增兵老墨的消息，大家都已经得知了，因此才在夜里紧急召开了这次紧急会议。
　　但在会议的过程中，双方提出了两种观念，产生了激烈的讨论。
　　以青壮派将领为首的一批人，针对于一区增兵的反应，认为应该以国际舆论声援，暗中调配物资，以及经费拨款等方式，对龙城华人政权进行支持。
　　但是这条提议刚提出来，就遭到了部分老派将领的全盘否定！他们认为，一区一旦大规模增兵，以龙城现阶段的能力是无法抗衡的，仅仅只靠声援等侧面方式，无法起到有效帮助。
　　说白了，这就是隔空站脚助威的态度！
　　在老牌将领逐渐放权，逐渐退出历史舞台的档口下，新一批的将领被提拔上来。这些人在一些观念上，以及对龙城的态度上，跟老一辈是有所不同的。
　　从他们的角度而言，龙城和华区的联系，是一种同民族的政治联动关系！但不能因为支援龙城，而被迫进入到大区层面的对抗！
　　因为走在全面崛起路上的华区，更需要的是稳定与发展！
　　会议室内，烟雾缭绕，争吵声不断，大家都坚持自己的看法，互不相让。
　　“大家先别吵了，我说两句。”就在这时候，一名四十多岁左右，肩膀上扛着中将军衔的中年男子插手说道：“我还是坚持我的看法，我们应该避免跟一区进行军事对抗。因为从近十五年来看，一区的周边一直在爆发战争。他们的政权，已经陷入到了战争的泥潭当中，不可自拔。而我们呢，保持了二十多年的稳定。通过这段宝贵的时间，我们在多项领域内，已经对一区进行了反超！从客观上来讲，这场战争没有必要打。如果只是因为龙城的关系，把我们整个民族，整个内陆都拖入战争的泥潭中，我们也会陷入到这种迟缓发展的恶性循环当中！”
　　他的话，引来很多青壮派将领的频频点头。
　　中年男子环视一圈，声音无比诚恳，继续说道：“结合以上种种，我认为我们最稳妥，也是最理智的方法，就是对龙城进行经济，物资方面的支援。事实上我们已经对龙城支援了十五万人的雇佣军！在这种情况下，却依旧没有办法阻挡战争局势……我们在这方面已经尽力了！”
　　“我赞同！”听到这番话，旁边一名三十岁左右，同样是青壮派的少将将领紧跟着说道：“我们要思考一个问题。如果我们也做出战争反应，让两个大区进行对抗，那么这场战争，究竟会持续多久？五年，十年，还是十五年？甚至更久的时间，都是有可能的！我要提醒一下大家，在这种长期的消耗战下，我们跟一区相比，是有着绝对的劣势的！不管是龙城，巴拿城，还是老墨地区，地域规模小，而且距离我们都很远，我们对他们的援助，会是非常庞大的消耗。这样一来，我们自身各项发展计划，也会被延缓。所以，不管是从理性，还是感性的角度来讲，我们都该做出最正确的选择。毕竟，我们的内陆拥有着庞大的人口，他们不该因为这场战争来买单。”
　　老牌将领们听到这些话，脸色都不太好看。
　　其中，一名瘦弱的老头正准备发言的时候，会议室的房门突然被吱嘎一声推开。
　　众人急忙扭头看去，见到秦禹，秦子异，顾言，王贺楠等一群将领走了进来。
　　看见秦禹亲自过来，在场不管是青壮派，还是老牌将领，全都立刻起身，齐刷刷喊道：“总司令！”
　　“不要这么喊，我早就退了，已经不是总司令了。”秦禹摆了摆手，接着冲着众人说道：“都坐吧。”
　　众人依然站在原地，毕恭毕敬，无一人落座。
　　秦禹也没有再多说什么，迈步走了过去。
　　主位上的将领看见他，已经让到了一旁。
　　秦禹当仁不让地坐在了那里，拍了拍身上朴素的布衣，皱纹遍布的双眼，扫了一眼众人，话语缓慢地说道：“老孟要来，但是我没让他来，自己厚着脸皮过来了。你们的讨论结果，我在外面都听到了。大部分人的意见，是不想打，对吧？这样，我也说说我的看法。”
　　众人正对着秦禹，无声地站立着，没有吭声。
　　秦禹插着手，目光变得锐利起来，一字一顿地说道：“在各部门的努力与运作下，我们用了长达十年的时间，缓和了与龙城的关系，并且进行了各种领域的合作。这是艰难的一部，是无数人努力下促成的一部！
　　说到这里，秦禹扫向众人，一字一顿的补充道：“道理是这样的，你不说支持龙城，龙城就不会打这场战争。合作联动，也是我方部门率先提出的。现在，战争开始了，你们开始说困难了，说打不了了。这是什么行为？这不是怯战，这是出卖！！”
　　禹脖子上的青筋暴起，嘭嘭嘭的拍着桌面，声音铿锵有力：“对比之下，一区零零散散打了十五年仗，他们都不怕被拖入战争的泥潭，你们怕什么？二十多年没打仗了，你们是不是怕死？！！”
　　会议室里鸦雀无声，那些青壮派的将领们低着头，沉默不语。
　　秦禹手指戳着桌面，语气坚定地说道：“就一个态度，他要增援，我就开战！哪怕龙城只剩下一个人，你们也要把人给我接回来！！！”
　　所有将领，包括那些之前提出了异议的青壮派将领，在这一刻，谁都没有再多说什么，全部齐刷刷地敬礼，大声喊道：“是！！”
　　三个小时以后，华区外交部门召开了新闻发布会，并且对外宣布了一条通告。
　　基于老墨地区与华区长期的合作关系，以及那里存在着数千万的海外华人民众，正被反叛军的入侵，饱受战火的摧残。如果一区突破战争底线，清剿华人自保的武装力量，那华区将无条件，倾其全力增员老墨地区，直至战争结束！
　　外交部门的新闻发布会结束三小时后，华区六大战区全部接到调令，总共调动近六十万的陆军部队，齐聚南部海域！
　　同时，老三角地区，岩岛地区，华区四大舰队进行集结，开始准备西征！
　　在老墨地区战争局势逐渐变化的情况下，两个超级大区的对弈，直接被摆在了桌面上！
　　当晚，秦禹在公开场合发表讲话：“三十多年前，我们什么都没有，也登上了夏岛。三十多年后，全面崛起的华区，在打一次西部战争也没任何问题！！”

第一四五二章 血洗金融届！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华区也要增兵老墨的消息，迅速席卷全球。在这次发布会上，华区展现出来的强硬态度，让全世界都为之震惊！
　　随后的几个小时之内，华区迅速调动自己在海外布局的同盟力量。一些与华区交好的战乱地区，以及一些新生政权，全部对其开放了自己的军事领域。
　　这些地区中，虽然有的政权比较羸弱，但配合的态度却是非常积极的。甚至还对周边的军事领域进行了戒严，以便华区的军事力量以此为跳板，进行登陆。
　　最重要的是，这些地区，和老墨的距离都很近，在战略上有着极其重要的意义。
　　与此同时，华区的四大舰队开始了巡航的状态，全部满载士兵，向着战争热点方向进行挺进。
　　而且，在南部海域集结完毕的部队，已经做好了战前演讲，并且准备有序的登机，先头部队直飞友好政权开放的军事领域。
　　另一方面，在华区新闻发布会召开之后，短短四十五分钟之内，一区的股票开始出现了反常波动。
　　紧跟着，在华区一系列强硬的手段施展出来之后，一区的股市立刻崩盘，相关股票的走势不可阻挡的一路下跌。短短几小时内，整个金融届一片哀嚎之声。
　　除了少部分拥有上层关系的政商外，伪贵族之下的芸芸众生，都没有逃过这一劫，因为一区要增兵的决定，是非常突然的，晚上开会，第二天一早就宣布了。紧跟着，华区给予的反应也是非常快，非常果断的，完全不给人活路。
　　此次的战争区域在老墨，这是紧邻一区内陆的地域，双方仅仅只有一墙之隔。
　　尤其，华区表现出来的态度又是如此坚决，让太多的人坚信，这里即将爆发一场超级大区之间的战争。
　　不管是商人，还是市民，他们迫不及待的转移资产，抛售股票，这才导致一区股市的全面崩盘。
　　尤其是相对之下，华区这边的一些股票却反而一路上涨。尤其是军工股，以及各种物资产业相关的股票，全部涨停。
　　通过华区这边金融，以及经济方面的反馈，聪明人都不难捕捉到其中透露出的种种信息，再度证明华区此次的军事响应绝对不是说说！如果一区真的不顾一切增兵老墨，那么他们一定会进行强有力的军事反击！
　　这场超级战争的阴云，正逐步向着老墨地区上空靠拢，同样也慢慢向着全世界的范围扩散。
　　中午十二点左右，龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　整座基地内部，不再像是往日那般轻松。大量的士兵已经调动起来，正不断往旁边的军车上搬运着军备以及物资，忙得不可开交。
　　康鼎煌带着一众随行人员，刚刚离开自己的办公室，正穿过人流涌动的广场，急匆匆地向着机场的方向走去。
　　他额头上全是汗水，一边走，还在一边跟其他人布置相关的工作，同样也忙的焦头烂额。
　　就在这时候，他身旁一名随行人员快步上前，在他耳边说道：“康局，指挥部那边收到了巴伊亚乔的来电，他催促我们尽快展开军事援助。”
　　康鼎煌闻言，眉头紧皱，想了一下之后，冲着他说道：“你立即致电巴伊亚乔，让他一定要坚持住！同时，让他一方面进攻天神山，一方面指挥部队进行后撤。上层的增员命令已经下达，态度非常坚决，让他不要抱有任何顾虑！同时，你告诉他，我现在马上飞到德索拉，亲自坐镇那里，他的首府不会有任何问题。让他抓住战机，尽快收拢部队后退，不要给龙城方面任何反扑的机会！”
　　随行人员点点头，拿起手机，走到一边开始拨打电话。
　　康鼎煌也不再多说什么，迈步向着机场的方向走去。
　　与此同时，旁边的宿舍楼里。
　　因为任务失败而返回这里的袁彪，已经把自己关在屋子里足足四五天了。
　　这四五天里，他没有出过门，也没有跟外界进行过联络，就在自己的房间里闷着。
　　屋内的窗户关着，屋子里有一股难闻的烟味。桌上的烟灰缸里，也塞满了焦黑的烟头。
　　原本对自己身体管理极其严格的袁彪，现在也只能借烟消愁。似乎除了抽烟之外，他没有其他的事情可以做。
　　吕振以为他还沉浸在兄弟遇难的悲伤中，也没有多想。
　　此时，胡子拉碴的袁彪，穿着邋遢的背心裤衩，整个人直接躺在沙发上，眼珠子直勾勾地看着天花板，神态有些呆滞。
　　这几天里，他内心一直非常纠结，甚至有些煎熬，就像是被人架在火上烤一样。
　　出于工作而言，袁彪绝对算得上是一个非常讲信誉的人。这么多年，他接过这么多单子，合作的人也有很多，哪怕是过程中有些不愉快，也从来都没有出卖过任何一位雇主，更没有干过一件违背合约道德的事情。
　　在他的观念里，信誉才是这一行生存，以及立足的根本！所以，他极其抵触出卖吕振，出卖一区，转而为顾佰顺他们工作。
　　但是从个人的角度讲，他又与被俘的那些兄弟关系极好。这些人不是普普通通的雇佣兵，其中很多人都跟着他一起训练，出生入死，相互之间默契很高，也都是可以把性命交给彼此的队友。
　　也正是因为如此，当初那位突击队的队长，才会甘愿穿上他的吉利服，假扮成他的样子，为他谋取一线生机。
　　尤其是倪欢，郑龙这些人，更是跟了他十来年的老兄弟！
　　袁彪没有亲人，对他而言，这些常年跟他生死与共的兄弟，就是他的家人。
　　所以，这么多天过去了，他心中依然一片茫然，不知道该怎么办。
　　“咳咳……”
　　浓重的烟味呛得袁彪咳嗽起来，他缓缓从沙发上爬起，迈步走到窗前，推开了窗户。
　　一股冷风徐徐吹进，让人清醒了不少。
　　袁彪一低头，正好看见从楼下走过的康鼎煌。他默默拿起烟盒，又点上了一根烟，心中隐隐有些犹豫。
　　脑海中，仿佛有个人再跟他说话，如果现在去追康鼎煌，还来得及……
　　可倪欢他们怎么办？
　　“滴玲玲！”
　　就在这一瞬间，一阵电话铃声猛然响起。
　　袁彪下意识掏出手机，扫了一眼，发现是个陌生号码。他想了下，还是接起了电话，有些警惕地问道：“喂？”
　　电话中，一个女人的声音响起：“你在干吗？现在忙吗？”
　　“小颜？”听到这个曾经让他朝思暮想的声音，袁彪不由得怔了一下，急忙问道：“你怎么突然给我打电话了？”
　　小颜停顿了一下，轻声说道：“我有事想跟你讲……你方便吗，我们见一面？”

第一四五三章 鬼怪之才，顾佰顺!
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一区华府，一间高档公寓内。
　　小颜挂断了和袁彪的电话，有些蜷缩地坐在沙发上，想了很久以后，又拨通了另一个号码。
　　电话中，很快响起了一个男人的声音：“喂？”
　　小颜停顿了一下，缓缓说道：“我约他见面了，他马上来找我，我会和他谈的。”
　　男人回：“你想要什么样的结果，就用什么样的方式跟他谈。我能做的，就是以你为核心，尽最大可能保证这条线的安稳。”
　　小颜低声说道：“我知道，就算是为了我的目的，我也会把事情做好的。”
　　男子安慰道：“你不用担心，如果有什么问题，我这边会安排人，第一时间接你离开。”
　　“好，我先去见他。”
　　小颜说完，挂断了电话，抱着腿在沙发上坐了一会儿。沉默半晌之后，她缓缓走向了浴室。
　　巴拿城，全统局分部。
　　顾佰顺站在窗口前，慢慢放下了手机。刚刚跟小颜对话的，不是别人，正是他。
　　他看着窗外，低头点了根烟，接着给苏天御发了条信息：“一切铺平垫稳，静待起效！”
　　过了一会儿，苏天御回复了三个字：“好好好！”
　　处理完这一切之后，顾佰顺叼着香烟，回到了自己的座位上，低头看了眼时间。
　　他见到表盘有些花了，随手拿起干净的眼镜布，仔细地擦拭起来。
　　小颜，是顾佰顺挖掘出来的军情线，这条线被他养了很久，甚至是从龙城没有开战之前，就已经在争取了。
　　当初，三光会的事件，引起了多方势力的关注，闹得沸沸扬扬，甚至卷进来了很多人，包括孔正辉等人。
　　最后顺藤摸瓜，还挖出了藏在其中的内鬼。整件事可以说是盘根错节，极其复杂，而其中有一条线，更是极其隐蔽。
　　那个时候，代权为了解决案子，深入华府，在那家私人会所把吕振的弟弟——吕寒抓回来以后，顾佰顺对他进行了非常规的审讯，手段极其残忍。
　　吕寒经受不住全统局的手段，在情绪崩溃的情况下，终于供出了这条隐蔽的线索。
　　因为吕寒曾经替吕振做招待工作，经常跟袁彪见面，而且多次出入私人会所。这也是为什么，在吕寒被捕之后，吕振第一时间就把袁彪转移到了秘密基地，以供他和手下的人居住。
　　这是为了保护他们的安全，以及行动的隐秘性。
　　但吕振不知道的是，吕寒除了正常招待之外，还跟袁彪还有着一些私下接触，包括带他吃饭，带他玩什么的。
　　在这个过程中，吕寒发现了一些细节，那就是袁彪对小颜有着特殊感觉。但因为这个事情有些敏感，所以他也没有当面问过他哥，更没有去问袁彪，权当不知道有这么一回事。
　　也正是因为如此，吕振也不知道袁彪想要带小颜走的这个事儿，会被吕寒知道，他还以为只有自己，袁彪，小颜三个人清楚。
　　这个细节，让顾佰顺立刻抓住了重点，在他看来，这条线至关重要。尤其袁彪的身份并不难查，在他的运作下，很快就锁定了对方一行人，知道他们是一伙活跃在战争地区的尖端亡命徒！
　　这群人不但作战凶狠，而且手法老练，任务完成率极高。
　　根据这些人的资料，再加上吕振这个华人兵团总司令身边的贴身人员，顾佰顺立刻能猜到，这伙人潜伏在华府，一定是有大作用的，所以才下定决心跟这条线。
　　很快，他调过来了自己的左膀右臂牛哥。这个牛哥跟郭正刀一样，都是他父亲曾经的老部下，能力强，双方私人感情也很深厚。
　　但是最开始的时候，顾佰顺是不敢直接接触小颜的，因为这时候他还不清楚袁彪，吕振，再加上小颜之间那种错综复杂的特殊关系，贸然联系，可能会让这条线断了。
　　于是他让牛哥秘密前往一区，开始渗透调查。
　　在这个过程中，牛哥通过全统局的关系，也发展了一些线人，准备通过外围的方式接近小颜。
　　过了一段时间，牛哥成功查到一些东西，给顾佰顺甩过来一条线，也就是当时孔正辉跑了好几个区查到的那条线。
　　也正是这条线，在顾佰顺被举报之后，差点要了他的命。因为安系在调查的时候，查到了他曾经与一区的人在茶馆见面多次。
　　并且，他还以全统局的名义，给对方打过几次钱，数额都不低。
　　面对当时如此严格的调查，顾佰顺还是咬紧牙关，没有说出这条线，只是把自己同时期查到的另一条线，也就是监狱里商耀的那条线给甩给了安系。
　　因为商耀这条线也非常重要，解决他可以平息一场可怕的内乱，从而取得了安泽城的信任。
　　不过，顾佰顺没有想到，自己在下套的同时，康鼎煌竟然也在给他下套。牛哥开发出来的这个线人，竟然是为了故意栽赃他。
　　不过由于双方刚刚接触，牛哥让对方查的信息比较零散，所以青衣局那边也判断不出顾佰顺的目的，只以为他是为了战前做情报准备，正在四处发展线人。
　　与此同时，牛哥在发展外围线人的时候，也并不是毫无收获。比如要刺杀余明远的计划，就被顾佰顺顺势挖了出来。
　　也正是得知了这个计划，并且认为这种刺杀短期之内不会结束，所以顾佰顺才及时赶到现场，救下了余明远，并把他藏了起来。
　　但是，当时的顾佰顺，真的是为了救余明远吗？
　　其实也不是，他当时内心也非常犹豫。事实上，包括他暗中查小颜这条线，也同样有着其他心思。
　　顾佰顺最开始的计划，是要为父报仇！他原本是想借着袁彪这辆顺风车，把自己的仇人全部干掉，再把事情都推到青衣局那边。
　　最后，再依靠这条线投到一区。
　　于是就有了他在胡同内枪击余明远的事情发生，以及他抓了余明远迟迟未放，也是想要为自己的手里加注。
　　这样进可攻，退可守。
　　只不过有些时候，假的能试出真的。在他人生最困境的时候，最不被信任，甚至被整个龙城都排挤的时候，苏天御对他展现出的支持，以及信任，都是空前的。
　　以及老郭临死前对他说的那句，让他留在这，都深深触动了他。
　　再加上牛哥的相劝，让他最后决定放下私怨，从大局出发，将目光放在更高处。
　　从这么多年顾佰顺的表现来说，他并不是一个贪恋权利，以及金钱的人。相反，他有着自己的理想。
　　于是，顾佰顺放开了一切，重新发掘小颜把这条线，并且告诉了苏天御，在对方的帮助下一起完善了这个计划。
　　从此之后，小颜这条线，才被当成全统局最重要的一条线进行发育！而现在，这条线千回百绕，终于要有了回馈！
　　晚上，袁彪前往了第一兵团的空军基地，搭乘调配物资的顺风飞机，用最快的速度赶回到了一区华府。
　　他按照小颜给的地址，来到了市中心一家很混乱的酒吧的门口，扭头查看了一下周围的状况。紧跟着，从后门走了进去，穿过两条走廊，来到了一个有些脏乱的房间前。
　　房门没关，袁彪缓缓推开房门，看见昏暗的屋子里，坐着那个熟悉的女人。
　　对方看见他，轻声说道：“你来啦？”
　　袁彪站在门口，看着曾让自己魂牵梦绕的身影，缓缓说道：“对，我来了……”

第一四五四章 痴情浪子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　小颜穿着红色的风衣，坐在一张简陋的沙发上。看见袁彪站在门口，冲着他招了招手：“进来坐吧。”
　　袁彪心情很复杂，关上房门，迈步走了过来，弯腰坐在了小颜身前。他不知道小颜找自己来是有什么目的，但对方在电话邀请自己的态度很坚决，所以还是来到了这里。
　　昏暗的灯光下，小颜面无表情地坐在桌旁，身上散发着轻淡的幽香，竟让袁彪心里有些局促。
　　他在裤子上蹭了蹭手掌，说出了开场白：“说实话，你找我来，我还挺意外的。之前我给你发的信息……”
　　话还没说完，小颜用左手轻轻拖着精致的下巴，眨着眼睛看着他，突然说道：“你帮我一个忙吧？”
　　袁彪怔了一下，几乎是下意识地回道：“你说。”
　　小颜就这么瞧着他，那双眼睛里仿佛藏着什么东西。过了许久，她终于说道：“你答应他们的要求吧。”
　　袁彪脑瓜子嗡的一下，直接怔在了原地。
　　这话很突兀，但袁彪很快便想通了，小颜指的是哪一帮人，指的是什么事……可是，她为什么会知道呢？？
　　有些恋爱脑的袁彪，终于开始理智的看待问题。他呆坐在那里，整理着自己乱糟糟的脑袋，开始回忆着自己几次出任务之前的细节，心中愈发震惊。
　　小颜也没说话，而是低头拿起烟盒，抽出一颗细长的女士烟抽了起来。
　　袁彪想了很久，有些自嘲地笑了笑，冲着小颜，声音沙哑地说道：“你是他们的人？”
　　小颜的唇彩沾染在烟嘴上，脸颊被烟雾笼罩，轻声回应道：“以前我不是他们的人……但现在是。”
　　袁彪声音颤抖着说道：“有两次行动前，我们都发了信息，我告诉你，我会有事情，暂时不会联系，所以，你告诉……”
　　“对！”小颜点了点头，看着他说道：“你的话很多，总是喜欢跟我说一些你现在的近况。我一个女人，什么都分析不出来。但这对专业的全统局来说，并不难，对吗？”
　　袁彪从来没想过，小颜会出卖自己，因此对他自始至终都没有什么防备之心。他甚至不敢相信，那个造成自己部队，自己兄弟大规模伤亡的，不是那些死的极为凄惨的，把消息卖给富商的线人，而竟然是……自己？
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里
　　这踏马的，简直太讽刺了！他一向谨慎，可唯独在女人身上栽了一把！任何人，不论身份多高，处于什么样的位置，那都是有着自己无法改变的弱点的，有人好赌，好嫖，而袁彪也不知道为什么，他就好小颜，从第一次遇见对方，他就跟着魔了一般。
　　袁彪眼神有些恍惚，沉默许久后，看着小颜问道：“你为什么要这么做？”
　　“为什么这么做？你这么问，不觉得很可笑吗？”小颜扭过头，嘴角露出一丝讥讽的笑容：“这就是一个女人的报复，合理吗？精彩吗？你是不是感觉很刺激？”
　　袁彪听到这话，坐在原地，攥了攥拳头，在这一刻，他心中的感情极为复杂。
　　小颜看着他，一字一顿地问道：“袁彪，我问你，你和那个自以为是的吕振，把我推来推去，你们有拿我当过人吗？这么多年，我为了能给他做事，让他开心，一点一点往上爬，终于爬到了一个我想要的位置，也能帮到他。可是他呢，却拿我当一个表子，当一个计女！！在他心里，我甚至都不如街边上站着卖的！你告诉我，我凭什么不报复他，凭什么不报复你呢？”
　　袁彪身体轻轻发抖，一时间竟然不知道该如何回应。
　　去怨小颜吗？可这事儿却是因为自己而起的啊！
　　小颜双眼通红，攥着拳头说道：“是你的出现，让我看清他极其恶心，虚伪，自私又无耻的一面！也是你，打破了我许多的幻想，从某种意义上来说……我应该感谢你。呵呵。”
　　袁彪久久无语，他低头沉默了许久，最后咬了咬牙，终于在这一刻下定了决心，缓缓起身说道：“说实话，在你没出现之前，我心中一直很犹豫……我到底要不要答应他们。毕竟，我的兄弟还在他们手里……但是，你今天找到我，我改变了主意……我不可能再答应他们了。我不可能像个傻子一样，任人摆布，还要……”
　　小颜一摆手，打断了他的话，对他说道：“你答应他们，我就跟你走。你想去哪，我就跟你去哪。”
　　袁彪听到这话，瞬间愣在原地，看着小颜，久久无言。
　　小颜也跟着起身，身体向前倾了过来，在他耳边继续说道：“你不答应他们的要求，是因为觉得他们不可信任。但是，你应该对我还算信任吧，毕竟我们睡过觉的，呵呵！”
　　袁彪看着她，咬了咬牙，没有回答。
　　小颜声音轻柔，继续说道：“你为他们做事的时候，我跟你一起去，一起走。我用生命担保你那些兄弟，他们绝对不会死，不会被秋后算账，不然你就杀了我，这够吗？”
　　说完，小颜坐了回去，抽着烟看着自己。
　　袁彪听到这话，坐在沙发上，攥紧了拳头。
　　犹豫了很久之后，他咕咚一声坐下来，看着小颜说道：“其实……我跟吕振的关系……也不是太好。我们在合作的细节上发生过很大的分歧……！”
　　看着弯腰坐回去的袁彪，小颜嘴角泛起一丝微笑，掐灭烟头轻声说道：“那就谈谈细节吧。”
　　半个小时后，袁彪重新起身，准备离开这个昏暗的房间。
　　在出门的一瞬间，他收住脚步，扭头看向身后的小颜，忽然问道：“我有个很幼稚的问题……”
　　小颜也看向他：“什么问题？”
　　袁彪犹豫了一下，笑着问道：“呵呵，你今天找我谈这个事，肯定不是因为爱情吧？”
　　“我从来没有爱过你……”小颜也笑了“但往后，我可以试着爱上你。”
　　“呵呵！”
　　袁彪眼神呆滞的笑了笑，什么都没有说，只迈步离开。
　　与此同时，天神山附近。
　　一条山路上，一排装甲车在前面开路，大批军车跟在后面，卷起滚滚尘土，不断沿着崎岖的路面飞驰！
　　王定远带领五万人的佣兵，以及黑水军团，已经突破了华雷小镇右侧红帽军的防线。
　　一辆指挥车内，王定远舔了舔干裂的嘴唇：“玛德，这么跑，我们要遭受到沿途红帽军的阻击，速度会被拖慢！不行，我们的换个方式……！”

第一四五五章 精准的战情预判
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　华雷小镇外围，通往天神山的道路上。
　　一辆指挥车停滞，黑水军团的军团长吉尔曼，顺着车厢后侧的梯子，迈步走了进去。
　　此时，狭窄的指挥车内，挤满了高级军官，以及参谋团的人。吉尔曼上车后，看着正中间的王定远，伸手说道：“你好，王将军！”
　　“你好！”王定远与他握手：“来来来，快坐！我们坐下说！”
　　吉尔曼点点头，坐在其中一张椅子上。
　　等人齐了之后，王定远指着旁边大屏幕里显示的地图说道：“大家看，虽然我们已经突破了他们的防线，但以目前这个速度增援天深山，肯定是不行的。我们沿着最近的一条线前进，红帽军肯定也会往后退。这样一来，战场还是没有被分隔开，距离也不会拉远。红帽军的部队，一定会不遗余力地阻击我们，确保天神山战场对他们呈现优势！”
　　听到这里，吉尔曼立刻赞同地说道：“王将军说的不错，我正对此感到担忧！根据我们共享情报来看，德索拉的卫戍军已经跟费总参的部队进行交火，双方互有损伤。而在不久之前，卫戍军更是已经与红帽军的回援部队成功汇合，天神山战场至少囤积了敌军四万多的步兵，外加一区不间断的火力支援，正在围剿我们的兄弟部队！这样的话，那边是坚持不了多久的！我们主要的战术任务，就是必须营救这股负责穿插的兄弟部队！如果不能成功赶在他们被失守之前抵达，就算我们能够在局部战场取得一些胜利，也没有任何意义！不截断天神山的补给线，红帽军的主力就不会崩溃，他们随时可以卷土重来！”
　　王定远赞许地看了他一眼，觉得这位黑水军团的指挥官水平很高，沟通起来非常顺畅。
　　他点了点头，跟着补充道：“你说的对，所以我们必须要摆脱巴伊亚乔后撤部队的阻击，一用最快速度赶到天神山！我的想法是这样的，在我方突围的这一刻，对方极大可能会派出原本驻守在华雷小镇的左翼部队，对我们进行阻击，给与我们压力，从而拖住我们的部队……”
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里
　　与此同时，红帽军基地。
　　指挥部里，众将领围在沙盘前，同样正在召开着紧急军事会议。巴伊亚乔指着沙盘上双方部队的行军路线，笃定地说道：“华雷小镇的右翼已经被突破了，敌人现在的目的很明显，就是要增兵天神山，切断我们的补给线！我们的部队，不能被他们横着拦在中间！所以，不管用什么方法，我们都必须把敌人的这支增兵部队拖住！塔姆斯！”
　　一名军团长上前一步。
　　巴伊亚乔指着他说道：“你立刻率领驻守在华雷小镇左翼的两万人部队，全部给我顶到前面去，把敌人的增兵部队给我死死按住！要是让他们跑了，我要把你送进地狱！”
　　这名军团长立刻敬了个军礼。
　　巴伊亚乔看向其他人，继续说道：“剩下的部队，全力撤回天神山！在我们撤回八十公里以后，塔姆斯，你的部队才能撤出狙击点位，继续后移！两支部队必须保持这个距离，保持联系，控制好战场长度！就这么打，动作快！不然让他们再一次突破了，否则我方部队必将失败！！”
　　所有人齐刷刷敬礼：“是！！”
　　通往天神山的路上，指挥车内。
　　王定远指着地图，继续说道：“他们的左翼部队肯定要向我方进行阻击，我们必须分兵，分出一万人，提前布置好防线，反过来阻击他们的部队。其余的三万人，快马加鞭，赶往天神山！”
　　一名西征兵团的华人旅长忍不住说道：“可是我们的总兵力也就只有四万人，如果再分出一万人的话，剩下的部队打过去，即使加上天神山的兄弟部队，也就和敌人的部队人数相当，不见得能打出优势……恐怕还会在天神山爆发一场持续性的战斗，把战争无限期的拖下去，给与巴伊亚乔大部队赶回来支援的时间。”
　　王定远一挥手说道：“你不要担心这个，我们只要到了，天神山的兄弟们就会喘口气。如果到不了，天神山就没了！不要着急，我们后方的大部队也在继续前压，只等我们穿插过去，堵死通往天神山的口子，巴伊亚乔就很难回家了！”
　　旅长想了想，觉得有道理。
　　王定远想了一下，立即说道：“行了，没时间犹豫了。一旅，二旅！你们两支部队准备留下来拦截敌军！我不给你们任何机械化的装甲战备，只有一万人步兵，以及简单的防御工事！给我死守阵地！而剩下的三万人，集中军车，用最快的速度赶到天神山战场！”
　　听到这话，所有军官全部起身，齐声喊道：“是！！”
　　吉尔曼也跟着起身说道：“既然如此，就让我来充当先头部队吧！”
　　王定远立刻摆手说道：“你们的部队久经沙场，装备精良，是精锐中的精锐！我还需要靠你们，在打一场胜仗！”
　　吉尔曼冲着王定远回应道：“战争打到如此地步，虽然我们体内流淌着不同的血液，但我们的目标却是一致的！决战天神山！”
　　“决战天神山！”
　　众人跟着说道，接着开始执行预定战术。
　　王定远的临阵反应能力，在这一仗提现的淋漓尽致。他提前预判了巴伊亚乔的策略，让一万人部队提前抵达行军路线的左侧，与红帽军赶过来进行阻击的两万人部队展开了交火。
　　虽然战损很大，但却成功确保王定远他们彻底冲出了重围，而且没有再受到任何阻拦，一路畅通无阻地冲完了天神山！
　　与此同时，天神山。
　　山上漫山遍野都是黑色的烽烟！放眼望去，到处都是被炸弹，以及然烧弹摧毁过的痕迹。
　　原本郁郁葱葱的山体，此时就跟斑秃一样，到处都是焚烧，损毁的区域。
　　双方的战士尸体堆了厚厚的一层，冷风一吹，到处都是浓郁的血腥味。
　　一场惨烈的攻防战，刚刚结束。费平生部，在战斗减员了近5000人的情况下，艰难的守住了这片防区！
　　5000人是什么概念，这些人的血液可以染红一条河流，这些人的坟包排列在一块，肉眼所及之处，望不到尽头。
　　这里面有三千来人在战场上直接死亡，剩下两千人，被拖到了后方，没有药，也没有补给，只能躺在地上痛苦的哀嚎。
　　这些人用生命，增强了这次战役的成功几率。
　　此时，山坡上，费平生蹲在一处壕沟里，满脸全是淤泥，浑身染血，医疗兵正帮他往肩膀上缠绕着纱布。
　　他抽着烟，扭头看了一眼旁边的邢尧，开口问道：“我们弹药还有多少？”
　　邢尧有些脱力地躺在地上，听到这话，缓缓摆了摆手：“我们弹药最多最多还能打一轮……还有炮弹，在下次敌人冲锋之前，一定会用光的。我们的常规武器弹药，已经不足以打完一场防御战了。”
　　费平生眉头紧皱，转头问一名军官：“王定远的部队呢？到哪了？”
　　军官立刻回道：“报告，王司令的部队已经突出防线，正向着这边赶过来了！”
　　费平生吸了口烟，听着周边伤兵的喊声，脸上血水缓缓滑落，想了想说道：“我该做的都做了，剩下的就是听天由命了……”
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　袁彪返回这里，坐在自己宿舍的沙发上，想了很久以后，拨通了一个号码，用略带怨气的声音说道：“你们真牛逼啊，我裤当里那点事，被你们调查的跟科研报告似的！”

第一四五六章 一点希望，最后的冲刺
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　五个小时后，在一万人部队的掩护下，王定远带着剩下的三万人，沿着山路不断疾驰，向着天神山进发。
　　即便已经是在全速奔袭，却依然没能赶上卫戍军和红帽军对天神山阵地发起的又一轮围剿。
　　指挥车上，王定远冲着旁边一名军官语气急促地问道：“还有多远？”
　　军官立刻回道：“报告，我们已经是全速前进了，但还有八十公里。山路难行，想要抵达天神山，预计最少最少，也要近两个小时。”
　　听到这话，王定远赶忙又问道：“那边的战斗呢，开始多久了？”
　　身旁，他的参谋长看了一眼手表，回答道：“差不多也有一个小时了。”
　　王定远眉头紧皱地说道：“他们已经进行了三次防御战了，我估算了一下费总参他们携带的武器装备，还有战场反馈数据，这一波的攻击，他们很难挺住。”
　　一名将领忍不住叹息道：“唉，我们已经够快了，全程马不停蹄，后面装甲车的水箱几次都热得裂开了。就这条山路来说，我们真的已经达到了极限的速度。”
　　【新章节更新迟缓的问题，在能换源的app上终于有了解决之道，这里
　　王定远想了一下，立刻说道：“这样下去不行，必须想个办法给他们打一口气，不然他们肯定会崩盘。”
　　参谋长问道：“那需要我跟费总参打个电话吗？”
　　王定远摆了摆手说道：“不是沟通的问题……这样，你先试着联系那边，别说八十公里，就说还有五十公里就到。同时命令前面的炮兵营，让他们不要管大部队，给我加速前进，赶到前面去。”
　　一小时后，天神山上。
　　一处阴暗的天然洞穴里，费平生，邢尧等人安安静静地趴在岩石后面，一动不动。
　　他们身上都带着伤，弹药已经所剩无几，差不多都快要打空了。
　　“啪啪啪……”
　　外面传来了一阵急促的脚步声，紧跟着，几道手电的灯光打在了岩洞中，在灰突突的石壁上扫来扫去。
　　费平生他们静静地趴在地上，屏住了呼吸，握紧了手中的武器。
　　洞外面走进来几个卫戍军，谨慎地向洞中侦查，双脚踩在满是沙土的地面上，发出吱嘎吱嘎的声音。
　　有两个人已经走在前面，正拿着手电往里面照射。
　　“Walkout!Isawyou（出来，我看见你了）!!”
　　其中一人，用英文大声喊着。
　　山洞里静悄悄的，无人回应。这十多人的小队端着枪，继续向里面深入。
　　很快，光线已经照到了附近，距离费平生他们藏身的地方不到半米远。
　　邢尧趴在一旁，看着光芒不断闪烁，推算着对面的位置，咬了咬牙，低声说道：“去踏马的，干了！”
　　话音落下，周围藏着的二三十名士兵突然一跃而起，端着武器，冲着近在咫尺的卫戍军开始搂火。
　　“哒哒哒！”
　　一阵子弹扫了过去，好几名卫戍军身上爆出血雾，倒在了血泊中。
　　剩下的卫戍军见状，一边射击，一边往洞外面退去。
　　“艹nm的，谁都别活了！”
　　邢尧杀红了眼，带着其他早就打空了子弹的士兵，掰开军刺，直接杀入人群，近身与对方搏命厮杀。
　　但就在这时，地面上，一名腹部中了两枪的卫戍军，身上正背着专门对付复杂掩体的喷火枪。他用尽全力，使劲扳动拉栓，给喷火枪加压。紧跟着，随着呼呼的声音，一道火浪翻滚着卷了出去，正好扫向邢尧那边。
　　邢尧正拿着枪刺，刚刚捅穿了一个卫戍军的胸口，没来得及反应。
　　“旅长！”
　　一名警卫兵想都没想，直接扑了过来，把邢尧撞到一旁。
　　“啊啊～！”
　　这道火浪立刻吞噬了警卫兵，把他上半个身子都给点着。在惨叫声中，他摔倒在地上，痛苦得不断打滚。
　　下一刻，两名战友在卫戍军还在不断射击的情况下，向着这名警卫兵就扑了过去，用身体压住他，接着拽下衣服，不断拍打着他身上的火焰。
　　邢尧眼珠子一片血红，端着枪刺，噗呲一声，插进那名喷火兵的脖子里。
　　与此同时，费平生那边打得也非常惨烈。他一连射杀了两名卫戍军，自動步里的弹药彻底打空了，随后也冲进人群，用枪刺跟敌人一阵搏杀。
　　很快，老费就已经脱力，被一名枪被打掉的敌人，用匕首逼到了角落里。
　　看着那明晃晃的匕首，他在这一刻，也不知道是想起了自己的老婆，还是想起了近几天里日夜惦记的热汤面，体内生起一股力量，直接抡起了枪把子。
　　对方的匕首立刻被打飞了，趁着对方愣神的功夫，接着冲着对方的肚子，噗嗤噗嗤就是两下。
　　鲜血跟自来水似的喷出来，洒了费平生一身，接着敌人的身体软趴趴地倒在了地上。
　　在短短几十秒内，这山洞中，就发生了一场极其血腥的白刃战。
　　当最后一名敌人倒在血泊里之后，山洞里仅剩下的十多名士兵，背靠着墙壁，浑身无力地坐在了地上，大口喘着粗气，补充着体力。
　　在敌方发起这次进攻的时候，费平生这两个旅，不光炮兵的炮弹打光了，就连普通士兵的弹药也极为稀少。
　　很多固守的防线，也都被击溃，对方的主力部队已经全部登上天神山，正对费平生他们的部队展开围剿。
　　山洞内，到处都是尸体和鲜血，气氛压抑到了极点。
　　费平生平复着呼吸，声音沙哑地说道：“清理弹药，准备撤……”
　　邢尧靠着石壁，按着因为脱离而颤抖的左手，停顿了一下，咬着牙说道：“踏马的，一打电话就说马上到，马上马上，马上到底是什么时候？再这么打下去，我们的士兵都得用刀去干对面的机关枪！”
　　“砰砰砰！”
　　话音刚落，远处的大地上，突然传来一阵猛烈的炮声。
　　这炮声震耳欲聋，大地似乎都跟着不断震颤。在场的众人，猛然从地上站了起来，向着洞外望去。
　　只见四五十里外的山上，一排排炮火正向着天空中空打。
　　邢尧瞬间怔在原地。
　　与此同时，所有在天神山上苦战的人珉军士兵们，在见到这些炮弹升入天空，宛如烟花一般炸开之后，心里如同注入了强心针，重新拾起希望。原本低落的士气，再次熊熊燃烧。
　　费平生迅速跑到了洞口，看着被映亮的天空，咕咚一下跪坐在了地上，流着热泪说道：“踏马的，终于来了！”
　　“我们大部队来啦！”
　　“快看，离我们很近了！”
　　山峰上，也不断有士兵在呐喊。
　　“滴滴滴滴——”
　　也不知道是谁，伴随着阵阵的炮声，吹起了嘹亮的冲锋号。
　　紧跟着，漫山遍野，原本藏身在暗处的人珉军士兵，再次燃起斗志，化作洪流，向着惊魂未定的敌军展开了反扑。
　　与此同时，指挥车上。
　　王定远透过车窗，看见远处山上射向空中的炮火，咬着牙说道：“快！再快点！”
　　一名黑水军团的军官忍不住问道：“这些炮弹只用来空打，会不会有些浪费？”
　　王定远看着他，非常坚定地说道：“人在绝望的时候，最希望看到的就是一点光，我们得给他们活下去的希望。”
　　一区，华府，新分配给维安会的办公楼。
　　昏暗的审讯室内，一名壮硕的中年男人，梳着小分头，站在那里，背手冲旁边的人问道：“他还不说啊？”
　　这人叫做刘琦，是孔正辉手下目前最卖力的办事人员之一，也是从龙城叛逃过来的。
　　手下摇了摇头，刘琦咧嘴一笑：“行，那我亲自跟他谈谈。”

第一四五七章 刘处长
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　刘琦，今年三十五岁，他的一生颇为传奇。
　　最开始，他在龙城做区域保洁承包，是个小包工头，赚了点钱后，托关系跟孔家搭上了关系。因为他工作能力强，脑子也灵活，孔正辉对他一直不错。
　　再后来，孔正辉跟着余明远一起搞协会，刘琦也就顺水推舟的，跟着一块进入了协会里面。并且凭借着他超强的察言观色本领，以及果断的手腕，很快又在协会中开始冒头。
　　在接下来这段时间，他在协会里不断平步青云，从一个小小的包工头，摇身一变坐上了协会里面的中高层，元老。
　　甚至，在孔正辉叛逃之前，他已经担任了华同会海贸部的处长，专门负责监管码头上的生意和物流工作。
　　在孔正辉叛逃之后，他也是最先响应的那批人，早早就把自己的家人接到了一区。
　　并且，因为刘琦在龙城人脉也很广，三教九流的人也都认识，于是又被孔正辉任命为维安会信息部的处长，算是他的左膀右臂。
　　此时，审讯室里，一名穿着军服的男子，正被锁链拴着双臂，浑身颤抖地吊在墙上。
　　刘琦梳着一丝不苟的小分头，穿着整洁的中山装制服，迈步走了过去，站在了这名男子身前，背着手冲他苦口婆心地说道：“张宝，你这么挺下去，可就没有意思了。你不知道吗，龙城已经守不住了。前几天他们组织了一波反攻，结果呢，一个占领区没打下，还死了不少人。你说说你，还在这坚持什么呀，有意义吗？”
　　这名叫做宝山的军官垂着脑袋，没有吭声。
　　刘琦叹息一声，再次说道：“兄弟，你知不知道，你这位置其实很重要！你在谭明朝手下的物资团的通讯部工作，稍微漏一点情报出来，就够你一辈子吃的了，何必糟这个罪呢？战争输赢，跟我们这种小人物有什么关系？活下去才是最重要的……”
　　“咳咳……”
　　听到这里，军官终于抬起头来，脸上的鲜血与汗水混在了一起。他猛烈地咳嗽了两声，接着张嘴啐了一口。
　　一团混杂着血水的粘痰，粘在了刘琦的脸上。
　　这名军官用一种极其愤怒的目光，瞪着刘琦，咬牙切齿的骂道：“我艹你马，刘琦！就算老子要叛变，也不会从你这条线叛变！你踏马丧尽天良，找我家里人来钓我，我祝你全家人死光光！”
　　刘琦非常平静，笑着伸出手，从旁边人手中接过了纸巾，擦了擦脸颊，同时说道：“你们这些人最大的问题啊，就是脑子里只有一根线。你们死啊，也会死在这一根线上。不过啊，在战争时期，你还能在这种地方装硬汉，我佩服你。”
　　说着，刘琦扔了纸巾，转身冲身旁的人吩咐道：“给他上刑……把他的左手，插进搅拌机里面，一点点搅碎。把搅碎的肉馅，拿去喂狗。”
　　下面的人神色一凛，立刻回道：“是！”
　　说完，他迈步往外离开。
　　“刘琦，你全家不得好死，不得好死……啊……啊！！”
　　很快，屋内传来了一阵机器的转动声，以及杀猪般的惨叫声，最后逐渐没了声息。
　　刘琦站在门外，面无表情，给自己点了颗香烟。
　　旁边一名他手下的工作人员，忍不住轻声问道：“处长，咱们最近的工作收效甚微啊……我们抓到的人，要么干脆自杀了，要么都没能引诱成功……这样下去，不好给上面交差呀……”
　　刘琦吸了口烟，对他说道：“仗打到这个份上，对面剩下的全都是煞笔和硬骨头。这个逼活啊，给谁干都不好干……”
　　维安会的成立，目的很明显。
　　第一，是为了树立标杆，吸引更多的人投身到一区这边来。第二，是让孔正辉发挥自己在龙城的人脉，起到他该有的作用，加速这场战争的胜利。
　　所以，那些跟着孔正辉一块叛逃的人，最近都接到了此命令，不惜一切代价的动用自己的关系，用来挖出谭明朝，以及辛晓东所躲藏的位置。同时，充当一区的内应，埋入大量内奸，搞清楚龙城这伙儿反叛部队的运动规律。
　　“你让兄弟们盯着点。”刘琦掐灭了烟头，对手吩咐一句，接着说道：“我踏马三天没回家了，今天晚上有点事情，得回去一趟，早上五点之前就能回来。”
　　手下点了点头：“好，你放心回去吧，我盯着。”
　　刘琦伸手拍了拍他的肩膀，迈步离开。很快坐上了自己的车，摆弄着手机，往家里开去。
　　半路上，他还专门去了趟商店，专门给自己的宝贝女儿买了她最爱吃的甜点，还有玩具。
　　大概半小时后，车子停在了一处别墅旁边。刘琦拿着礼物，下了车，冲着司机摆了摆手，让车子离去。
　　很快，通过了门口警卫的检查，刘琦回到了家中，打开了别墅的房门，发现客厅的灯竟然没亮。
　　刘琦有些意外，以为老婆孩子都在睡觉，于是把礼物轻轻放在了旁边的大理石台子上，同时笑着说道：“宝贝儿，看爸爸给你买什么回来啦？”
　　结果，屋子里无人回应。
　　刘琦眉头紧皱，大声喊道：“老婆？雯雯？人呢？”
　　屋内依然静悄悄的，刘琦忍不住泛起了嘀咕：“奇怪，这娘俩，人哪去了？”
　　说着，刘琦掏出手机，正要打电话。
　　就在这时候，客厅里的灯突然亮了！
　　刘琦吓了一跳，下意识向前望去。只见一名男子，穿着黑色的风衣，毫无征兆地坐在沙发上，正翘着二郎腿，面无表情瞧着自己。
　　刘琦瞬间认出此人，正是自己之前的会长，余明远！
　　他怔了一下，但立刻反应过来，猛然摸向腰间！
　　“别动！”
　　就在这时候，一只粗大的手掌，稳稳按住了他的肩膀。刘琦心中狂跳，下意识回头，看见一个脸上留着恐怖长疤的男子，不知道什么时候，站在了自己身后。
　　这人不是别人，正是秋哥！
　　刘琦额头上顿时出现了一层冷汗！
　　就在这时候，余明远声音平淡地对他说道：“好久不见啊，刘处长。”

第一四五八章 局势扭转，目标德索拉！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　凌晨一点多，在费平生苦苦坚持了两个半小时左右之后，王定远的大部队终于赶到了天神山脚下，立刻呈合围之势，向卫戍军和红帽军的回援部队发起了进攻！
　　这些卫戍军和红帽军，之前已经对费平生部发动了三次大规模的围剿，在面对高强度的防守下，也是付出了极其惨重的代价，现在正是人困马乏的状态。
　　再加上，王定远的部队已经围了上来，人数方面不比他们少，火力也非常充足。红帽军也担心自己被围困在山上下不来，只能放弃了眼看就要打下来的防区，被迫向后撤，用最快的速度下山，不断向后延伸。
　　王定远立刻进行补位，与费平生的部队合兵一处，同时以天神山的山体为基础，进行布防。
　　到了这一刻，留给红帽军唯一一个夺回天神山，保证补给线正常运转的时机，也彻底消失。
　　与此同时，红帽军基地。
　　在听到卫戍军方面传回来的消息之后，巴伊亚乔浑身顿时失去了力量，身体重重跌坐在椅子上。
　　过了许久，他缓缓看向周围其他的将领，面色苍白地说道：“诸位，我们不得不面对一个残酷的事实……天神山没有夺回来，这场战争的局势已经被彻底扭转，我们的所有先机也已经不复存在。所以，我们没必要在这里继续耗下去了。立刻通知所有部队，从现在开始，自行突围，想尽一切办法，全力收缩，返回德索拉。各部队必须保证有生战力，因为接下来，我们将会在首府打响防卫战！”
　　军官们面色都十分凝重，立刻开始布置任务。
　　在巴伊亚乔的命令下，红帽军的各部队只能呈溃败之势，向德索拉的方向不断后撤。与此同时，留在天神山附近的红帽军部队，却暂时留在了这里，尽量给王定远他们的部队压力，争取给大部队的撤退清理通道。
　　只可惜，即便如此大费周章，红帽军依旧是处境艰难，效果不是很理想。
　　很多部队，在选择突围的时候，为了避免在天神山上遭到阻击，消耗自己的兵力，从而只能选择大范围的绕路，返回德索拉。
　　天神山一役，是整个南部战争的拐点。人珉军占据这里，相当于切断了红帽军前线部队与他们首府德索拉之间的联系。即使是一区，也没办法通过空投的办法，保证他们在前线作战的力量！
　　结合以上种种因素，巴伊亚乔才不得不做出了撤退德索拉的命令。
　　人珉军前线指挥基地。
　　王定远跟费平生合兵一处的消息，在十分钟以前，就已经传遍以人珉军为首的老墨联军的高层了。
　　此时，苏天御独自坐在自己的营帐里，正安静地思考着另外一步的计划。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵电话铃声响了起来。守在旁边的代权，立刻起身走了过来，冲着苏天御说道：“总指挥，是桑托斯总长的电话。”
　　苏天御点了点头，从代权手中接过电话：“你好，桑托斯总长。”
　　话筒中，桑托斯很直接地说道：“你好，苏指挥，是这样的。我的参谋团，建议我们的部队不需要原地休整。既然巴伊亚乔已经撤退了，我们应该用最快的速度，向着德索拉进行推进！沿途在天神山进行汇兵，以及短暂集结之后，直接进攻他们的首府城市！”
　　苏天御停顿了一下，摇头说道：“我理解你的想法，但是现在还不行。”
　　桑托斯急忙说道：“战机稍纵即逝！红帽军现在就是一群被野兽追捕的鸭子，我们现在完全可以趁机，最大程度的消灭他们的有生力量！”
　　苏天御立刻提醒对方：“他们虽然是鸭子，但是一区这只老虎还在。他们推过来有1200公里的补给线，我们推过去也同样是这1200公里的补给线！一旦一区的空军和海军把这条补给线断了，几十万大军怎么回来？”
　　桑托斯心里也很急：“如果我们现在不向德索拉进军，他们将得到充分的休息空间！到那时候，我们面临的将会是一场极为艰难的攻防战，以及随时可能进场的一区部队。”
　　苏天御沉吟半晌说道：“我明白，你先不要着急，等我打个电话。”
　　二人挂断电话，苏天御直接拨通了一个电话号码。
　　与此同时，华区，燕北。
　　一间房间里，秦禹坐在会议桌前，正在跟几个老头低声讨论着什么。
　　就在这时候，江州走了过来，把手机递给他，低声说道：“爸，小御的电话。”
　　秦禹冲着周围的人摆了摆手，接着接了电话，开口说道：“喂？”
　　电话里，苏天御的声音响了起来：“司令，天神山被我们拿了下来，老墨战局的局势已经扭转了！但是，我们现在必须尽快向德索拉地区进军，绝对不能给巴伊亚乔留出修整的时间！但是我很怕……”
　　“你是怕，一区效仿你的手段，切断那1200公里的补给线吧？”秦禹立刻猜到了苏天御的心思。他面色平静，声音沉稳地说道：“你不用担心，也不需要害怕。你让老墨那边立刻开放他们的沿海防线，华区的前沿部队，在南联盟地区待命。只要一区敢从内陆增兵，那你们的部队就可以撤下战场，绕路龙城，换我们跟他们掰掰手腕。”
　　“好！”苏天御听到这霸气的回答，心里瞬间托底。
　　就目前的战局而言，一区如果不大规模增兵，华区根本没必要马踏老墨，因为战争局势已经被扭转，反之，如果他们增兵，华区在舆论方面会占得先机，进场是水到渠成的事儿。
　　一区，一栋别墅内。
　　刘琦跪在客厅的地上，身体瑟瑟发抖，满头是汗，忍不住对着坐在身前的余明远问道：“会长……您，您是怎么到这里的……”
　　刘琦住的地方，简单来讲，就是“汉奸”的家属院。这个地方有着大量从龙城被策反的人员，所以周边的安保措施非常严密。
　　因此，他实在是想不通，余明远怎么会悄无声息地摸到这里面，并且自己老婆孩子也都不见了……
　　余明远看着他，面无表情地说道：“你能靠着出卖，获得一些利益。你也会因为出卖，付出代价……这个世界是很公平的。”
　　刘琦听到这话，脸色非常难看，没有吭声。
　　余明远想了一下，对他说道：“刘琦，我一直以为你是个很聪明的人，我也喜欢跟聪明人做事，因为沟通起来很省力。我这次来呢，是有个问题要问你……”
　　刘琦听到这话，缓缓抬起头来，和余明远的目光对视，嘴唇微微抖动。
　　余明远盯着他的眼睛，一字一顿的问道：“我老婆在哪？”

第一四五九章 刘琦吐口！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一区，某别墅内。
　　大厅灯光明亮，刘琦浑身是汗，战战兢兢地跪在地上。
　　余明远翘着二郎腿，坐在他的面前。
　　在另一边，秋哥，以及两名身材壮硕的大汉，虎视眈眈地盯着他。
　　刘琦收回目光，有些惧怕地看着余明远那阴沉的表情，语气颤抖的说道：“会长，我真不知道您老婆在哪……我就是一个……”
　　话还没有说完，旁边的秋哥摆了摆手。
　　两名壮汉直接上前，把他狠狠按倒在地上。
　　刘琦使劲挣扎，却动弹不得，只能发出杀猪似的喊声：“我真的不知道啊！我求求你们了，我就是给他们跑腿的……”
　　秋哥扭头看了一眼四周，见到药柜里有一次性注射器，顺手就拿了过来：“你身体不好啊，需要长期用药吗？”
　　刘琦额头上全都是汗，脸色煞白，嘴唇颤抖着没有吭声。
　　“我帮你治治病。”秋哥说着，迈步走到了刘琦的身前，打开注射器，当着他的面，拉动胶塞，抽了一管空气。
　　一名壮汉抓着刘琦的胳膊，把他的袖子撸了起来，露出胳膊。
　　“你别动哈。”秋哥说着，按着刘琦的胳膊，慢慢把细长的针头插进他的静脉血管里，接着手指压着注射器，一点点把里面的空气注射进去。
　　在这一瞬间，刘琦瞬间感觉自己要窒息了，他本身也是搞刑讯工作的，知道往人体注射大量空气的后果是什么！
　　在这种恐惧的压迫下，刘琦怂了，身体不住地剧烈颤抖，几乎用哀嚎地声音喊道：“别，别打！我说，我说！！”
　　秋哥停止了注射，伸手在刘琦的脸上拍了拍，冲他说道：“踏马的，你这种人就是贱！非得枪子打在你身上，你才能老实。”
　　刘琦浑身被汗水浸透，整个人跟吸了个冷水澡似的，喘了几口气，这才缓缓对余明远说道：“在周同辉被击毙之后……您……您老婆就被秘密转移走了。据我所知，青衣局是把她交给了华人司令部那边，我猜测是关押在了特殊监狱里……但具体位置，我真不清楚……您想一想，我这种小人物，就是给他们跑腿办事的，他们不可能让我接触到这种核心信息。但是，孔会长，康鼎煌，他们一定知道！”
　　余明远停顿了一下，点了根烟，低头看着他问道：“那康鼎煌，还有孔正辉呢？他们最近有什么动作？”
　　刘琦的精神已经有些崩溃了，不敢有隐瞒，很痛快地交代道：“近期上层布置了任务，就是让我们依靠自己的人脉，想办法引诱，以及策反龙城重要的干部。如果策反不了，就动刑，逼问出有价值的情报。但是，收效甚微，我连续加了三天班，依旧没什么收获。孔会长因为这个事，也非常恼火……至于康鼎煌，我听说他已经不在第一兵团的前沿基地了，好像是去反叛军那边了，因为那边仗打的也不是很顺利。”
　　余明远抽了口烟，又问道：“康鼎煌什么时候回来？”
　　“会长，这个我是真的不清楚！”刘琦停顿了一下，急忙说道：“他回不回来，可能还是要看那边的战况吧，但具体时间我肯定是不知道的！”
　　余明远摇着头说道：“你说，我费这么大力气找到你，又花着钱，又冒着生命危险。但是你的作用，比我想的要小很多啊。”
　　“我看他病还没好，得治。”秋哥说着，拿起注射器，又要扎他。
　　“别别别！”刘琦吓得浑身颤抖，急忙喊道：“会长，我真没撒谎！不过我推测，康鼎煌会回来的很晚……！”
　　余明远闻言，看着他问道：“你凭什么这么推测？”
　　刘琦解释道：“是这样的，我今天早上去维安会那边做汇报的时候，偶然听说，华人兵团的汪总司令，可能要在近期去往龙城前线……”
　　听到这话，余明远眉头紧皱，再次追问道：“他为什么要去前线？”
　　刘琦继续解释道：“我推测，是因为康鼎煌要坐镇反叛军那边。而且老墨地区打的不顺利，前线部队士气很低！在加上龙城的占领区这么多，汪总司令作为一区华人的一面旗帜，他可能是去安抚军心。根据我打听到的消息，好像一区的军政会的外长，也要抵达前线。他们这样做，也会对近期华区与一区的局势，起到舆论导向的效果。”
　　余明远缓缓点了点头，抽着烟问道：“你和青衣局那边，没有直接联系吗？”
　　刘琦立刻说道：“对，我负责的是维安会这边，说白了就是负责策反的工作，专门利用自己的关系去搞龙城那边。就凭我这种人，上层根本不会理会，只有孔会长才能跟康鼎煌说上话。”
　　余明远想了想，弯腰从刘琦兜里掏出他的手机，递给他说道：“给你单位打个电话，告诉他们，明天你需要请假。”
　　刘琦眼神飘忽，满头大汗地哀求道：“会长，这个真不行！近期的事情很多，我要是突然请假的话，上层肯定会怀疑……”
　　余明远扔了烟头，猛然伸出手，紧紧掐着刘琦的脖子，声音低沉地说道：“你跟孔正辉这么多年，请半天假都被怀疑，你是拿我当傻子吗？”
　　刘琦怔怔地看着他，脸色涨得通红。
　　余明远盯着他，一字一顿地说道：“不要跟我耍花样，我了解你，正如同你了解我一样。”
　　刘琦用力点了点头，伸手接过了手机。余明远这才松开了他的脖子，重新坐回到沙发上，插手看着他。
　　刘琦拿着手机，拨通了一个号码。
　　半个小时后，一行人乘坐汽车，离开了别墅。
　　路上，余明远忽然扭头，冲着身旁的刘琦笑道：“你女儿很可爱啊。如果我顺利结婚的话，孩子也该这么大了吧？”
　　刘琦听到这话，不由自主地打了个激灵，眼神里充满了恐惧。
　　余明远从兜里掏出手机，拨了个视频电话，递给了刘琦。
　　画面中，一个小女孩被绑在椅子上，看见刘琦之后，立刻哭着喊道：“爸爸！爸爸救我，我害怕！！爸爸……”
　　刘琦浑身冰冷，急忙冲着女儿喊道：“雯雯，雯雯你别怕，爸爸一定会……”
　　话还没说完，余明远已经啪地一声挂断了电话。
　　“会长！会长我求求您！”刘琦伸出双手，抓着余明远的胳膊，哭着哀求道：“我跟着孔正辉这么多年，早都绑在一块了，不跟着他走是不行的！我就是个小人物，您别搞我女儿，别搞我家人……”
　　秋哥一用力，把刘琦拽了回来，死死按在椅子上。
　　余明远看着他，缓缓说道：“不要去哀求你的敌人，因为你的敌人对你恨之入骨。我的性格你了解，如果你敢耍花样，她们会死的很惨。”
　　刘琦浑身颤抖，趴在椅子上，陷入了久久的沉默。
　　很快，汽车行驶到一处胡同里面，刘琦被带了下去。
　　余明远坐在车里，一言不发地抽着烟。
　　秋哥坐在一旁，看着他说道：“苏长官的这个“军情沉默”计划，不太好办啊。老墨现在局势改变，康鼎煌跑了，我们跟过去太难了。反叛军那边，没有咱们的线，成功率太低了。而且嫂子目前也找不到……”
　　余明远冲他摆了摆手：“别慌，我打个电话。”
　　秋哥目光往外面扫了一眼，又忍不住说道：“刘琦逼人，会不会导致我们暴露。”
　　听到这话，余明远笑了笑：“这种有奶便是娘的人，谁给钱就跟谁。他只爱自己，对任何组织都没有什么归属感，更谈不上有信仰，这种人非常好处理…………”
　　话音落下，电话接通，余明远轻声喊道：“小御。”
　　苏天御急忙问道：“你踏马上哪去了？”

第一四六零章 落日计划
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一区，某街道拐角处。
　　一辆黑色的商务车安静地停在街边，余明远坐在车上，正在打电话。
　　听到苏天御的声音，他停顿了一下，轻声说道：“你别急，我现在正在执行你的军情沉默计划。”
　　“艹！我就知道！”苏天御听完，没好气地说道：“这事我问了顾佰顺，这小子不说，非让你回答我！我一猜，你就肯定是在跑这条线！”
　　“别激动，我现在很安全。”余明远声音平缓，安抚着苏天御：“其实这个事，也不怪他，是我自己主动要求来的。结果，我还是慢了一步，没有救下同辉，晓柔现在也消失了……”
　　说到这，苏天御沉默下来，电话里只有沉重的呼吸声。过了许久之后，他开口说道：“不管怎么样，你必须马上回来。这件事情，我会另外找人盯着。”
　　余明远吸了口烟，缓缓说道：“这个事，我干了也不是一天两天了，该接触的人，也都接触完了。你换一个人，不知道要搞到什么时候。你不用担心我这边，我知道该怎么做。而且，我必须自己把晓柔救回来，别人来做这个事，我也不会放心。”
　　听到这句话，苏天御忍不住叹息一声，但还是试图劝道：“明远，你那边的情况真的很危险……”
　　“好了，小御。”余明远知道他想说什么，开口打断道：“现在不是说这些的时候，时间紧迫，咱们还是抓紧谈一下正题。”
　　“……”苏天御沉默了许久，心知无法劝说对方：“你那边查到什么了吗？”
　　“查到了，但不多。”余明远想了想，回答道：“据我所知，康鼎煌已经秘密去了德索拉。而且，现在其他部门很难捕获他的消息，我们的线也不在那边，所以你的那个计划，执行起来有些困难。”
　　苏天御停顿了一下说道：“那就再等一等……我这边已经在集结部队了，准备大规模进攻，如果德索拉那边崩盘的话，康鼎煌肯定是要回去的。”
　　余明远想了一下，开口说道：“我觉得，咱们的目光要放的更高一点。”
　　苏天御立刻问道：“怎么放高？”
　　余明远吸了口烟：“把你这个计划升级一下，军情沉没计划，也可以叫落日计划。”
　　兄弟二人多年默契，苏天御瞬间明白了对方的意思，想了一下后问道：“你是不是听到什么风声了？”
　　余明远低声说道：“是这样……”
　　二人在电话里迅速沟通了起来，聊了差不多半个小时。
　　余明远说出了自己的想法，苏天御在听完之后，也认为他的判断是正确的，而且这个计划完善之后，所能达到的功效，也比之前的计划更大！
　　但到底由谁来执行这个任务，双方还有些争执。苏天御多次进行了劝说，但都被余明远拒绝了，坚持要自己来做这件事情。
　　苏天御虽然着急，不想让他以身涉险，但心里也明白，对方坚持这么做，也是有多种原因的。
　　首先，孔正辉的叛变，以及周同辉的死亡，都跟余明远有着非常紧密的关系。
　　其次，温晓柔——这个他最在乎的女人，也一块出事了，他很难平复自己的心情。即使让别人去办这个事，他也不会放心。
　　所以苏天御最后停止了劝阻，但是依然在电话中再三叮嘱余明远要注意安全。
　　余明远点头应允，接着便岔开了话题，开口说道：“行，那就这么定了，我这边开始改变方向，补充这个新的落日计划。”
　　苏天御想了一下，又问道：“需不需要再多派些人过去？”
　　“需要。”余明远这次并没有拒绝：“我身边现在只有小秋，人手方面可能不够。”
　　苏天御立刻说道：“你等我，我这边给你调人！”
　　“好！那就先这样，我去准备了。”余明远说着，准备挂断电话。
　　“你等一等！”话筒中突然传来苏天御的喊声。
　　余明远停顿了一下：“你怎么了？”
　　苏天御想了半天，开口说道：“我们刚开始就五个人……现在一个叛变了，一个死了……你踏马的……”
　　余明远听到这话，故作轻松地一笑：“没事，你放心吧，杀父仇人都没弄死我，我命大着呢。”
　　与此同时，华雷小镇内。
　　大批的军车停在这里，许多士兵正在往车上不断搬运物资。
　　苏天御快步走下一台军车，扭头冲着正站在外面抽烟的代权说道：“权哥，你联系下大熊，姚豆豆，让他们立刻到华雷小镇来。”
　　代权抽着烟，看着苏天御说道：“这踏马是有大活了。”
　　苏天御点了点头：“对，你快去联系他们吧。”
　　“行！”代权弹飞烟头，快步离开。
　　苏天御双手收在军大衣的袖口里，顶着寒风，迈步走进了一旁的指挥室。
　　此时，指挥室内一片欢腾之声！
　　因为天神山已经拿下来，红帽军也撤了，老墨的压力瞬间就没有了。打了这么长时间的仗，总算是看到了希望，大家脸上都难得有了一丝笑容。
　　“苏指挥来了！”
　　“快，大家呱唧呱唧！”
　　“啪啪啪……”
　　看见苏天御走进来，所有军官都站起身来，冲着他齐刷刷地鼓起了掌。
　　尤其是赵巍虎，一边鼓掌，一边感慨地说道：“踏马的，老子打了一辈子仗，从来就没有这么舒服过！你这个鬼门关计划，真是神来之笔！”
　　苏天御急忙摆了摆手：“我算个屁的神来之笔啊，没有费哥他们用命趟出来这条路，我们的计划也完成不了。”
　　听到这话，大家想起天神山那两个旅惨烈的状况，不由得都沉默了下来，脸上的喜悦之情也少了许多。
　　苏天御扫了众人一眼，走到桌子前，大喊一声：“全体都有！”
　　所有军官啪地一声，站直了身体，等待下令。
　　“现在还不是高兴的时候！”苏天御指着沙盘上说道：“马上集结我们的部队，发兵德索拉，我们要在那里进攻他们的首府！我断言，此一战胜利，这场战争就会彻底结束！”
　　“是！！”

第一四六一章 巴伊亚乔的逼迫
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　在苏天御的主持下，作战会议结束，一系列对德索拉地区的战斗策略也都布置完毕。
　　紧跟着，整个老墨联军开始移动，他们只留下不到两万人的兵力，留守华雷小镇，剩下的大部队继续沿着路线，迅速向斯兰卡方向推进。
　　抵达斯兰卡之后，老墨联军激战了两个小时，这里再次易主，成功被联军方面夺回！在短暂休整之后，联军气势汹汹，兵发天神山，一路横推了过去。
　　同时，整个大部队分成了几股，沿途追击巴伊亚乔的溃军，呈所向披靡之势，不可阻挡！
　　一天后，老墨联军前沿指挥阵地。
　　苏天御坐在营帐里，正聚精会神地看着面前的地图，若有所思。
　　就在这时候，听到门外代权喊了一句：“来了，都来了！”
　　苏天御猛然抬头，往门口的方向望了一眼，见到大熊，姚豆豆，苏天南，还有侯国玉跟着笑呵呵地代权一块走了进来。
　　“都是老面孔了，快坐！”
　　看见这些人，苏天御露出笑容，跟大伙寒暄了几句，招呼大家纷纷坐下。紧跟着，他目光落在人群最后面的侯国玉身上，忍不住一笑，咬着牙说道：“狗日的，你小子这是养好了？”
　　“好了。”侯国玉呲牙一笑：“我寻思偷摸回来，先休息几天。结果你这一个电话，把所有老熟人都叫上了，我就跟着一块来了。”
　　在海上遇袭事件，侯国玉也是拼了老命，受了不少伤。后来被华区救走，经过检查，发现伤的竟然比苏天御还重，但却咬牙坚持到了最后。
　　于是他留在了华区，养了好一段时间的伤，最近才回归部队。
　　等众人说说笑笑落座以后，苏天御扭头看向身旁的警卫连长，吩咐一声：“老陈，帮我们弄点吃的来，我们聊一聊。”
　　“好嘞！”
　　警卫连长掀开营帐门出去了。
　　“来来来，抽烟！”苏天御掏出香烟，挨个给大家发了一下。众人也不客气，一群老烟民把烟杆子就都架上了。
　　苏天南吸了口烟，开口问道：“有大活啊？”
　　“对！”苏天御点点头，这才仔细说道：“我这边有个计划，只能用托底的人……”
　　大家围坐在桌前，体态松弛地抽着烟，开始聊了起来。
　　与此同时，红帽军首府城市德索拉。
　　行政大楼里，西装革履的市长，以及行政厅的一些工作人员，正站在大厅里，面色焦急地等待着。
　　很快，大门被推开，巴伊亚乔在警卫们的保护下，极为狼狈地走了进来，旁边的众人纷纷冲着他敬礼。
　　此时，这位红帽军的总长不再是往日那副春风得意的样子，他衣衫褴褛，脸上沾满灰尘，原本一丝不苟的胡子也乱糟糟的，上面挂着泥土，就连身上也散发着一股馊味。
　　“总长阁下。”市长先是目光愕然地看着他这身打扮，随后醒过神来，开口说道：“康鼎煌已经来了，正在会议室里等候。”
　　巴伊亚乔点头说道：“知道了，我去见他。”
　　市长忍不住提醒道：“您……要不要换身衣服？”
　　巴伊亚乔吹着胡子，没好气地回道：“就应该让他看看我和我部队狼狈的样子！”
　　市长犹豫了一下，轻声说道：“您想让他看一下狼狈的样子……这没有任何问题。但是，您可不可以先找个地方，把裤裆缝上。”
　　巴伊亚乔闻言，下意识看了一眼自己的裆部，发现大腿的位置不知道什么时候被撕开了，布头耷拉在外面。他停顿了一下，咬着牙说道：“……给我安排一间休息室！”
　　二十分钟后，巴伊亚乔换了一身干净的将军服，迈步走进了会议室内。
　　康鼎煌急忙从椅子上站起来，几步走到他身前，伸出手掌说道：“辛苦了，巴伊亚乔总长。”
　　巴伊亚乔并没有跟他握手，而是直接走到了桌子旁边，弯腰坐在了由秘书帮忙拉开的椅子上面。
　　康鼎煌有些尴尬地收回手来，扭头看着他。
　　巴伊亚乔插着手，脸色阴沉地说道：“请原谅我的无礼，但我现在的情绪真的很糟糕！算上德索拉的增援，我近十万人的部队，打到现在，有序撤回来的还不足一半！我的损失远远超乎了想象！而且，接下来我们马上又要迎来一场首府防御战，一区的增援声明已经发布了好几天，直到现在，我都没看到有一名一区的士兵踏上这块土地！”
　　康鼎煌摊开手掌，很无奈地说道：“我理解你的情绪，巴伊亚乔总长。我这边也正在跟上层进行紧急沟通……”
　　“我不要你的紧急沟通！”巴伊亚乔一摆手，打断了他的话：“我现在必须告诉你，光靠我们的力量，根本无法守住德索拉！老墨联军有奖金三十万人的部队！整整三十万人的部队啊，你让我的士兵全变成钢铁侠吗？？”
　　康鼎煌陷入了沉默。
　　巴伊亚乔站起身来，直视着他，继续说道：“亲爱的康，我一直看重我们的友谊，我也一直谨记着你的话，与一区荣辱与共！但是，我现在没有感觉到一区对我们的支持有多么强烈！一直以来，也都是我的战士在前面流血流汗，冲锋打仗！我希望你明白一件事情，我的确不想接受战败，但是在没有办法的情况下，我们只能选择让更多的人活下去。所以，如果一区没有增援，没有给与我更坚定的信念，首府战争很可能不会发生……投降，或许是更好的选择。”
　　听到这番话，康鼎煌眉头紧皱，想了很久后说道：“你要的增援，今天晚上就会到，请立刻开始布置城防吧。”
　　巴伊亚乔重新坐了回去，缓缓说道：“当然，只要你的士兵来，我肯定跟敌人血战到底。”
　　二人说完，康鼎煌迈步离开了会议室。他向楼下走去，大脑里面一片混乱。
　　事实上，他在抵达这里的时候，已经向一区询问增援的问题了。但是上层表现出来的态度，又变得非常模棱两可，很多细节和之前说的完全不一样。
　　而且，根据康鼎煌所知，不管是华人兵团，还是一区内陆的精锐部队，目前都没有展现出任何登陆老墨地区的意图，甚至没有接到调令。
　　他知道问题在哪，眼下华区态度如此坚决，就等于把问题又甩回给一区。龙城之战的走向，究竟值不值得两个超级大区之间发生碰撞？
　　自从小冰河时期结束后，整个世界格局重新洗牌。华区方面率先完成一统，并且平稳度过了三十多年的和平发展时期。
　　而一区跟与华区一战之后，是有些伤元气的。中间又经历了独立战争，以及周边各种小政权爆发战争，随后割裂，解体的问题，都让一区的各方面力量开始衰退。
　　直到现在，他们的军事实力，很大程度上还是在吃纪元前的老本，这就像当年横扫东欧的沙皇一样。
　　结合以上种种，康鼎煌非常清楚地知道，上层也在犹豫，到底要不要为了龙城掀开这种大伤元气的战争。尤其他们担心，如果华区以龙城事件为跳板，进攻一区内陆，只要不停的骚扰，那这里将会彻底进入战争的泥潭。
　　大区之间的碰撞，是谨慎且玄妙的。就与华区而言，他们在稳定发展的过程中，也不见得希望大区之间的战争，真的会发生。
　　康鼎煌坐在楼下的军车里，想了很久，没有拨通汪司令的电话进行求援，而是打给了战锤武装集团总司令。
　　电话响了很久，终于被接通，对面传来一个低沉，又有些无奈的声音：“喂？”
　　康鼎煌开门见山地说道：“我需要你的帮助……”
　　对方沉默了一下，随后说道：“抱歉，我的朋友。请原谅我，我真的不想接通你的电话。自从跟一区展开合作之后，我们从南部最大的私人武装，打到现在，已经变成了三流武装……在天深山被占领后，我们甚至没有一个安全的后方基地……一区的政客就是一群表子养的混蛋，彻头彻尾的骗子！到现在，他们还欠着我们十几亿的军费没有给！我想告诉你的是……我真的不确定，我是否会跟华区进行合作……”

第一四六二章 聚焦德索拉
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨地区，德索拉市。
　　军车内，康鼎煌拿着手机，听着战锤司令的满腹牢骚，沉默许久以后，态度强硬地说道：“我的朋友，你只记得一区欠你十几亿的军费没有结算，但你却没记得，近些年来，你也靠着一区和周边的关系，在我们这拿到了五十多亿的军事援助！是这些钱，让你的武装从三流变成了一流。我不清楚你和华区是否展开了谈判，但一个已经一统，没有任何战争的地方，对你来说有什么吸引力？难道你要带着你的武装，去那边当保安吗？”
　　听到这里，对方沉默下来，没有吭声。
　　康鼎煌声音缓和了一些，继续说道：“南部地区，是一个以一区为核心的利益联盟，我相信你，你应该有更明确的选择。我会尽量让军政会那边给你结算之前百分之六十的军费，以及帮你签一份军事战略合同，允许你在一区附近的城市进行驻兵……这就是我的能做的。”
　　对方权衡许久，最后说道：“我现在手中能集结的兵力，不到四万，并且只有你支付了那百分之六十的军费之后，他们才会上战场。毕竟，我的士兵不是搞慈善的，他们之所以愿意拿起枪，就是为了赚钱。”
　　“好，那就先这样。”
　　康鼎煌和对方敲定之后，挂断了电话。他靠在椅背上，松了松领口，心里充满了疲惫感。
　　鉴于德索拉地区现在的这种形势，加上巴伊亚乔给他的压迫，他现在必须要解决援兵的问题！但是从现在上层的态度来看，一区的内陆部队，因为受到华区的牵制，暂时不会动。
　　所以，康鼎煌能想到的唯一战略思路，就是通过外围的方法，来确保德索拉的安全。
　　如果巴伊亚乔能坚守住德索拉，哪怕就是打不出去了，也可以跟老墨联军形成对峙，牵制住对方，不让他们支援龙城。
　　这样一来，以龙城现在的战争局势来讲，留在那里的谭明朝和辛晓东部队是绝对支撑不了太久的，胜利的天平还是会向着一区倾斜。
　　因此德索拉的援军问题，迫在眉睫，必须解决！
　　在车上思考了许久之后，康鼎煌拿起手机，打了个电话……
　　与此同时，华人兵团总司令部大楼。
　　汪司令穿着一身干练的军装，正快步行走在走廊里。他拿着电话，开口问道：“小康，你那边情况怎么样？”
　　“目前德索拉这边是这样的……”康鼎煌大概说明了情况，接着又提出了要求：“所以，汪司令，我这边必须增兵。”
　　“我刚在跟军政会那边开完会……”汪司令停顿了一下，紧跟着说道：“一区增兵德索拉的提案，已经被否决了。即使增员，也是要增员龙城，因为那里才是我们的终极目标。我们不会派兵进入老墨，跟华区进行对峙。而且，目前我们收到可靠的情报，对方已经在南联盟多处地域进行了屯兵。”
　　康鼎煌闻言，沉默许久，缓缓说道：“我赞成军政会的决策，但是巴伊亚乔的武装如果能拖住老墨联军的部队，这对龙城战场也是非常有利的。否则，一旦失去我们的支持，巴伊亚乔决定投降，苏天御的大部队将会直接北上，兵发龙城。”
　　汪司令沉吟半晌，开口问道：“你现在手中有什么牌？”
　　康鼎煌立刻答道：“我现在正在收拢周边的大规模私人武装，同时还需要国际上的声援。”
　　汪司令听懂了对方的意思，于是想了一下后问道：“条件是什么？”
　　康鼎煌停顿片刻后回答道：“首先，欠战锤武装的军费问题，必须先解决百分之六十，同时还要跟他们签订一份一区海外军事合作协议，让给他们一部分周边的待规划区进行驻扎……”
　　汪司令放缓脚步，思考许久之后说道：“行，这些不是大问题。你在那边码牌吧，剩下的我来办。”
　　二人结束了通话。
　　在和总司令沟通了之后，康鼎煌立刻开始码牌，除了联系战锤武装之外，还联系了一些海盗武装，以及战乱地区的佣兵武装。
　　虽然这些部队战力低下，但他认为，只要能整合出一只人数庞大的部队，再依靠德索拉的防御体系，一样能和老墨联军方面形成对峙。
　　只要形式回到战前的对峙状态，就可以达到他的战略目的。
　　四个小时以后，二区的北盟六个成员国宣布，鉴于老墨地区的混乱，以及他们与巴伊亚乔政府的友好关系，不排除出兵增援德索拉地区的可能性。
　　同时，北盟麾下最著名的，拥有百年历史的外籍兵团，出动了两万人，以自身的军事基地为跳板，向德索拉地区进发。
　　与此同时，距离德索拉地区二百多公里开外。
　　老墨官军，以及人珉军联军近十五万人的大部队，正沿着进攻线全面展开。
　　苏天御坐在指挥室里，正仔细研究着面前的军事地图。德索拉是一个不算很大的岛口城市，进攻难度相对于龙城来说要小很多。
　　屋子里，赵巍虎，王定远，几名老墨将领等人坐在旁边讨论着战术。
　　就在这时，顾佰顺迈步走了进来，看见屋里面都是人，先冲着大家打了个招呼，接着对苏天御敬了个军礼：“报告！”
　　苏天御笑了笑：“你就别整这套了！来来，坐下说！你那边什么情况？”
　　顾佰顺坐在旁边，想了下问道：“新闻你们都看了吗？”
　　赵巍虎笑着说道：“看了，北盟不是说要增援这边么。踏马了隔壁的，六个地区，动静搞得那么大，结果就来了两万人？？？玛德，欺负我华区的大炮不利呼？”
　　“呵呵。”顾佰顺点了点头，接着说道：“除此之外，我这边还收到一条情报。战锤佣兵集团，海盗集团，以及周边一些私人武装，总攻有十万余人的兵力，目前正从海上向德索拉进发。最多在两天之内，在德索拉内完成集结。”
　　说着，他把自己整理的军事情报放在了桌上。
　　众人闻言，神色有些变化。
　　赵巍虎想了一下，扭头看向苏天御说道：“要是这样的话，咱们的进攻线还有三百公里左右，不行就直接打吧！不然等他的十万人进来，这块骨头可就难啃了。即便防线被攻破，只要他们这些人留在城内继续打游击战，我们短时间内很难拿下德索拉。”
　　旁边桑托斯的参谋长也点头道：“我赞同赵司令的意见，如果对方是这个增兵规模的话，我们应该趁着对方没有集结，直接一口气打到德索拉内部！”
　　“先不急。”苏天御看着桌上的地图，摆手说道：“巴伊亚乔喜欢摇人是吗，让他继续摇！他不集结完毕，我都不揍他！”
　　大家听到这话，都有些发怔。
　　苏天御终于抬起头来，双手扶着桌子说道：“形势越是危急，我们越不能出错！如果冒然进攻，让部队陷入到德索拉，不好出，也不好退，反而落了一区的圈套。要打，就要十拿九稳的掐死它！什么战锤武装，什么海盗集团，那些部队能踏马打仗吗？就这几个部队，我们从一区南，一直打到圣保市，一群手下败将而已！我们劣势的时候他们不行，现在我们兵强马壮，气势正盛，他们更不行，不用在乎他们屯了多少人。至于北盟，喊喊话可以。他们大哥都不下场，这些人难道是煞笔么，不可能亲自跑过来跟我们肉搏。”
　　说着，苏天御神色坚定，声音顿挫地说道：“一群乌合之众，不足为虑，我们不要被他们搞乱了节奏！通知所有部队，继续屯兵！我没有别的要求，两天内，内陆三十万部队，全部顶到三百公里处，同时在德索拉两侧，组建东西炮群阵地，把他们外围的杂乱建筑物一波火力全部清除掉，为我们的步兵开路！”
　　听到苏天御这么说，众人心里虽然还有些疑惑，但事实证明，这个年轻人的能力，完全够得上当总指挥的。
　　因此，在听到命令下达之后，众人立刻起身，齐声喊道：“是！”
　　吩咐完之后，苏天御扭头看向顾佰顺：“帮我安排飞机，我现在亲自见一下桑托斯总长，跟他谈一谈。”
　　顾佰顺点点头：“好”
　　半个小时以后，苏天御离开了指挥阵地，乘上了飞往瓜达的直升机。
　　坐在机舱内，他直接拨通了江州的电话，对他说道：“我需要军备！大量的军备！装甲车，坦克，我都要！”

第一四六三章 六子布局，等待最后的号声！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　海岸线上，船只涌动，灯火通明，半片海域都被映得雪亮。
　　“这边！往这边开！”
　　“靠边让一让，不要挡路！”
　　在一阵指挥声中，一台台受桑托斯政府委派，开出来的大型拖拽车，抵达了海岸线的驻防基地。同时，在大量装卸工作人员，以及士兵们的共同协助下，迅速将船上的重型火力，以及军械装备进行挂载。
　　很快，这些满载的拖拽车有序出发，向着老墨联军前线地区进行运送！
　　在这个过程当中，苏天御看着三十多艘巨大的货轮，沉吟半晌，忍不住扭头问道：“你们胆子挺大啊，这三十多艘货轮一块过来，你们就不怕被发现，在海上遭遇到一区舰队的袭击啊？”
　　听到这话，江州笑了笑，伸手指着船说道：“你好好看看，这船上挂着的可是南联盟的旗帜。我巴不得他们搞个舰队来搞两下呢，这样一来，南联盟就有借口，跟我们同时向老墨地区增兵了。”
　　苏天御有些好奇地问道：“南联盟对这件事也感兴趣吗？”
　　“那肯定啊！”吴瀚咧嘴一笑，在一旁接茬说道：“咱们身边，一直都是一群穷兄弟，他们可不怕打仗！现在有老大哥给他们报销军费，他们巴不得来呢！”
　　“也是。”
　　苏天御点了点头，从怀里掏出香烟。三个人背着海风，点燃了香烟，边抽便聊了起来。
　　江州想了一下，对他说道：“我这边肯定不用担心，反倒是你这边要多注意一下。这么多军备，从这里往德索拉那边走，路途遥远，不要被对方给偷了。”
　　苏天御抽着烟，听到这话，也笑着说道：“放心吧，这个倒没事。现在老墨内陆安稳的很，已经没战事了。沿途重新布置了防空火力，一区的飞机还想跟之前一样，在我们头顶上随便飞来飞去，那是不可能了。他们敢来，就别想走。”
　　“那就好。”江州点了点头，伸手拍了拍他的肩膀说道：“这一趟也是辛苦你了。”
　　苏天御笑了笑：“大家都辛苦，等胜利了就好了。”
　　三个人抽着烟，继续聊了起来。
　　码头上，大批人员继续忙碌着，为这场战争做着最后的准备。
　　五个小时以后，所有军备都已经从船上卸载下来，送往了德索拉地区。
　　苏天御准备返程，在上车之前，他看着江州跟吴瀚二人，停顿许久之后，对他们说道：“要是胜利了，咱们一块在华区开会。”
　　江州缓缓点头，轻声回道：“胜利了，早点回家。”
　　双方挥手道别，车队离开，一艘艘轮船也鸣着汽笛，依次离港。
　　乘坐在军车上，苏天御义无反顾，返回了战场。现在有着华区这批军备的支援，他也有了撕开德索拉防线的底气。
　　凌晨三点，苏天御返回了德索拉外围的前线指挥部。
　　此时，联军的大规模部队已经完成了集结，前线囤积了足足二十八万的部队，已经展开完毕，各自排成了阵型。
　　放眼望去，漫山遍野的都是人头，气势汹汹，威慑力极强。
　　苏天御回来之后，立刻召开了军事指挥会议。
　　很快，各部的将领们聚集在营帐内，抽着烟，精神饱满地讨论起来。
　　在会议上，同时情报部门的消息，苏天御得知，在他拿到这批华区的支援的时候，一区那边也有动作。
　　康鼎煌最终在周边调来了七万人左右的佣兵武装势力，再加上北盟六地区派出来的两万人的外籍军团，以及巴伊亚乔自己五万人的部队，凑成了十多万人的防御部队。
　　到目前为止，这批部队已经完成了集结，并且分配了防区，在各自的地点进行了落位。
　　对于对方的兵力总数，苏天御其实并没有太大担忧。他此时唯一的顾虑，就是一区到底会以一个什么样的方式进场，而华区那边的反应是否够快！
　　在开完军事会议之后，苏天御坐在指挥室里，抽着烟，想了很久之后，拨通了谭明朝的电话。
　　很快，对方接通了电话，并在电话中急迫地问道：“小御，你们那边什么时候开打？”
　　“就在今晚！”苏天御声音坚定地对他说道：“明朝，我对你那边，只有一个要求！”
　　谭明朝停顿了一下，开口问道：“什么要求？”
　　苏天御告诉他：“以防万一，如果龙城今晚感觉到空前的压力，你们可以退出主战场，保存既有战力，不要跟他们硬打。”
　　“好！”谭明朝点点头，二人挂断了电话。
　　苏天御坐在椅子上，再度陷入了沉思。
　　晚上九点半左右，苏天御带领警卫团，和指挥部的其他的指挥官，抵达了前沿战场。
　　大批士兵已经完成了落位，排成长长的行军线，一眼望去，如同潮水一般，根本看不到头。
　　在一处战壕里，苏天御拿着望远镜，看着远处那座灯火通明的狭小城市——德索拉，在沉默许久之后，忍不住感慨道：“纵观人类历史，打到这的华人兵团，也就只有我们了吧？”
　　旁边的赵巍虎冲他说道：“所有的作战部队已经准备好了，王定远也带部队去前线了。”
　　苏天御点了点头，放下了望远镜。
　　赵巍虎拿起对全军讲话的通讯器，非常郑重地递给了苏天御。
　　苏天御想了一下，拿起通讯器，语气顿挫地开口说道：“这场仗打的已经足够久了，现在胜利就在眼前！东西跑群听令！火力全开，覆盖式打击德索拉两翼建筑群！炮声响彻半小时！半小时后，三十万部队，全部展开进攻！！”
　　“砰砰砰！”
　　话音落下，剧烈的炮响接连响起！
　　大地猛然颤动，从东西两侧的方向，一排排密密麻麻的炮火，排成厚厚的弹幕，直接冲天而起。
　　进攻德索拉的决战开始了！
　　与此同时，前沿阵地后方，全统局临时办公区。
　　一处帐篷内，大量的军情人员坐在电脑前面，正不断地忙碌着，进行情报工作。
　　顾佰顺坐在椅子上，抽着烟，面色有些焦虑。他看着周围的人，再次催促道：“所有人，把其他事都放一放，就给我找康鼎煌！”

第一四六四章 三十万兵甲临城下！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　海岸线上，船只涌动，灯火通明，半片海域都被映得雪亮。
　　“这边！往这边开！”
　　“靠边让一让，不要挡路！”
　　在一阵指挥声中，一台台受桑托斯政府委派，开出来的大型拖拽车，抵达了海岸线的驻防基地。同时，在大量装卸工作人员，以及士兵们的共同协助下，迅速将船上的重型火力，以及军械装备进行挂载。
　　很快，这些满载的拖拽车有序出发，向着老墨联军前线地区进行运送！
　　在这个过程当中，苏天御看着三十多艘巨大的货轮，沉吟半晌，忍不住扭头问道：“你们胆子挺大啊，这三十多艘货轮一块过来，你们就不怕被发现，在海上遭遇到一区舰队的袭击啊？”
　　听到这话，江州笑了笑，伸手指着船说道：“你好好看看，这船上挂着的可是南联盟的旗帜。我巴不得他们搞个舰队来搞两下呢，这样一来，南联盟就有借口，跟我们同时向老墨地区增兵了。”
　　苏天御有些好奇地问道：“南联盟对这件事也感兴趣吗？”
　　“那肯定啊！”吴瀚咧嘴一笑，在一旁接茬说道：“咱们身边，一直都是一群穷兄弟，他们可不怕打仗！现在有老大哥给他们报销军费，他们巴不得来呢！”
　　“也是。”
　　苏天御点了点头，从怀里掏出香烟。三个人背着海风，点燃了香烟，边抽便聊了起来。
　　江州想了一下，对他说道：“我这边肯定不用担心，反倒是你这边要多注意一下。这么多军备，从这里往德索拉那边走，路途遥远，不要被对方给偷了。”
　　苏天御抽着烟，听到这话，也笑着说道：“放心吧，这个倒没事。现在老墨内陆安稳的很，已经没战事了。沿途重新布置了防空火力，一区的飞机还想跟之前一样，在我们头顶上随便飞来飞去，那是不可能了。他们敢来，就别想走。”
　　“那就好。”江州点了点头，伸手拍了拍他的肩膀说道：“这一趟也是辛苦你了。”
　　苏天御笑了笑：“大家都辛苦，等胜利了就好了。”
　　三个人抽着烟，继续聊了起来。
　　码头上，大批人员继续忙碌着，为这场战争做着最后的准备。
　　五个小时以后，所有军备都已经从船上卸载下来，送往了德索拉地区。
　　苏天御准备返程，在上车之前，他看着江州跟吴瀚二人，停顿许久之后，对他们说道：“要是胜利了，咱们一块在华区开会。”
　　江州缓缓点头，轻声回道：“胜利了，早点回家。”
　　双方挥手道别，车队离开，一艘艘轮船也鸣着汽笛，依次离港。
　　乘坐在军车上，苏天御义无反顾，返回了战场。现在有着华区这批军备的支援，他也有了撕开德索拉防线的底气。
　　凌晨三点，苏天御返回了德索拉外围的前线指挥部。
　　此时，联军的大规模部队已经完成了集结，前线囤积了足足二十八万的部队，已经展开完毕，各自排成了阵型。
　　放眼望去，漫山遍野的都是人头，气势汹汹，威慑力极强。
　　苏天御回来之后，立刻召开了军事指挥会议。
　　很快，各部的将领们聚集在营帐内，抽着烟，精神饱满地讨论起来。
　　在会议上，同时情报部门的消息，苏天御得知，在他拿到这批华区的支援的时候，一区那边也有动作。
　　康鼎煌最终在周边调来了七万人左右的佣兵武装势力，再加上北盟六地区派出来的两万人的外籍军团，以及巴伊亚乔自己五万人的部队，凑成了十多万人的防御部队。
　　到目前为止，这批部队已经完成了集结，并且分配了防区，在各自的地点进行了落位。
　　对于对方的兵力总数，苏天御其实并没有太大担忧。他此时唯一的顾虑，就是一区到底会以一个什么样的方式进场，而华区那边的反应是否够快！
　　在开完军事会议之后，苏天御坐在指挥室里，抽着烟，想了很久之后，拨通了谭明朝的电话。
　　很快，对方接通了电话，并在电话中急迫地问道：“小御，你们那边什么时候开打？”
　　“就在今晚！”苏天御声音坚定地对他说道：“明朝，我对你那边，只有一个要求！”
　　谭明朝停顿了一下，开口问道：“什么要求？”
　　苏天御告诉他：“以防万一，如果龙城今晚感觉到空前的压力，你们可以退出主战场，保存既有战力，不要跟他们硬打。”
　　“好！”谭明朝点点头，二人挂断了电话。
　　苏天御坐在椅子上，再度陷入了沉思。
　　晚上九点半左右，苏天御带领警卫团，和指挥部的其他的指挥官，抵达了前沿战场。
　　大批士兵已经完成了落位，排成长长的行军线，一眼望去，如同潮水一般，根本看不到头。
　　在一处战壕里，苏天御拿着望远镜，看着远处那座灯火通明的狭小城市——德索拉，在沉默许久之后，忍不住感慨道：“纵观人类历史，打到这的华人兵团，也就只有我们了吧？”
　　旁边的赵巍虎冲他说道：“所有的作战部队已经准备好了，王定远也带部队去前线了。”
　　苏天御点了点头，放下了望远镜。
　　赵巍虎拿起对全军讲话的通讯器，非常郑重地递给了苏天御。
　　苏天御想了一下，拿起通讯器，语气顿挫地开口说道：“这场仗打的已经足够久了，现在胜利就在眼前！东西跑群听令！火力全开，覆盖式打击德索拉两翼建筑群！炮声响彻半小时！半小时后，三十万部队，全部展开进攻！！”
　　“砰砰砰！”
　　话音落下，剧烈的炮响接连响起！
　　大地猛然颤动，从东西两侧的方向，一排排密密麻麻的炮火，排成厚厚的弹幕，直接冲天而起。
　　进攻德索拉的决战开始了！
　　与此同时，前沿阵地后方，全统局临时办公区。
　　一处帐篷内，大量的军情人员坐在电脑前面，正不断地忙碌着，进行情报工作。
　　顾佰顺坐在椅子上，抽着烟，面色有些焦虑。他看着周围的人，再次催促道：“所有人，把其他事都放一放，就给我找康鼎煌！”

第一四六五章 将门之子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　海岸线上，船只涌动，灯火通明，半片海域都被映得雪亮。
　　“这边！往这边开！”
　　“靠边让一让，不要挡路！”
　　在一阵指挥声中，一台台受桑托斯政府委派，开出来的大型拖拽车，抵达了海岸线的驻防基地。同时，在大量装卸工作人员，以及士兵们的共同协助下，迅速将船上的重型火力，以及军械装备进行挂载。
　　很快，这些满载的拖拽车有序出发，向着老墨联军前线地区进行运送！
　　在这个过程当中，苏天御看着三十多艘巨大的货轮，沉吟半晌，忍不住扭头问道：“你们胆子挺大啊，这三十多艘货轮一块过来，你们就不怕被发现，在海上遭遇到一区舰队的袭击啊？”
　　听到这话，江州笑了笑，伸手指着船说道：“你好好看看，这船上挂着的可是南联盟的旗帜。我巴不得他们搞个舰队来搞两下呢，这样一来，南联盟就有借口，跟我们同时向老墨地区增兵了。”
　　苏天御有些好奇地问道：“南联盟对这件事也感兴趣吗？”
　　“那肯定啊！”吴瀚咧嘴一笑，在一旁接茬说道：“咱们身边，一直都是一群穷兄弟，他们可不怕打仗！现在有老大哥给他们报销军费，他们巴不得来呢！”
　　“也是。”
　　苏天御点了点头，从怀里掏出香烟。三个人背着海风，点燃了香烟，边抽便聊了起来。
　　江州想了一下，对他说道：“我这边肯定不用担心，反倒是你这边要多注意一下。这么多军备，从这里往德索拉那边走，路途遥远，不要被对方给偷了。”
　　苏天御抽着烟，听到这话，也笑着说道：“放心吧，这个倒没事。现在老墨内陆安稳的很，已经没战事了。沿途重新布置了防空火力，一区的飞机还想跟之前一样，在我们头顶上随便飞来飞去，那是不可能了。他们敢来，就别想走。”
　　“那就好。”江州点了点头，伸手拍了拍他的肩膀说道：“这一趟也是辛苦你了。”
　　苏天御笑了笑：“大家都辛苦，等胜利了就好了。”
　　三个人抽着烟，继续聊了起来。
　　码头上，大批人员继续忙碌着，为这场战争做着最后的准备。
　　五个小时以后，所有军备都已经从船上卸载下来，送往了德索拉地区。
　　苏天御准备返程，在上车之前，他看着江州跟吴瀚二人，停顿许久之后，对他们说道：“要是胜利了，咱们一块在华区开会。”
　　江州缓缓点头，轻声回道：“胜利了，早点回家。”
　　双方挥手道别，车队离开，一艘艘轮船也鸣着汽笛，依次离港。
　　乘坐在军车上，苏天御义无反顾，返回了战场。现在有着华区这批军备的支援，他也有了撕开德索拉防线的底气。
　　凌晨三点，苏天御返回了德索拉外围的前线指挥部。
　　此时，联军的大规模部队已经完成了集结，前线囤积了足足二十八万的部队，已经展开完毕，各自排成了阵型。
　　放眼望去，漫山遍野的都是人头，气势汹汹，威慑力极强。
　　苏天御回来之后，立刻召开了军事指挥会议。
　　很快，各部的将领们聚集在营帐内，抽着烟，精神饱满地讨论起来。
　　在会议上，同时情报部门的消息，苏天御得知，在他拿到这批华区的支援的时候，一区那边也有动作。
　　康鼎煌最终在周边调来了七万人左右的佣兵武装势力，再加上北盟六地区派出来的两万人的外籍军团，以及巴伊亚乔自己五万人的部队，凑成了十多万人的防御部队。
　　到目前为止，这批部队已经完成了集结，并且分配了防区，在各自的地点进行了落位。
　　对于对方的兵力总数，苏天御其实并没有太大担忧。他此时唯一的顾虑，就是一区到底会以一个什么样的方式进场，而华区那边的反应是否够快！
　　在开完军事会议之后，苏天御坐在指挥室里，抽着烟，想了很久之后，拨通了谭明朝的电话。
　　很快，对方接通了电话，并在电话中急迫地问道：“小御，你们那边什么时候开打？”
　　“就在今晚！”苏天御声音坚定地对他说道：“明朝，我对你那边，只有一个要求！”
　　谭明朝停顿了一下，开口问道：“什么要求？”
　　苏天御告诉他：“以防万一，如果龙城今晚感觉到空前的压力，你们可以退出主战场，保存既有战力，不要跟他们硬打。”
　　“好！”谭明朝点点头，二人挂断了电话。
　　苏天御坐在椅子上，再度陷入了沉思。
　　晚上九点半左右，苏天御带领警卫团，和指挥部的其他的指挥官，抵达了前沿战场。
　　大批士兵已经完成了落位，排成长长的行军线，一眼望去，如同潮水一般，根本看不到头。
　　在一处战壕里，苏天御拿着望远镜，看着远处那座灯火通明的狭小城市——德索拉，在沉默许久之后，忍不住感慨道：“纵观人类历史，打到这的华人兵团，也就只有我们了吧？”
　　旁边的赵巍虎冲他说道：“所有的作战部队已经准备好了，王定远也带部队去前线了。”
　　苏天御点了点头，放下了望远镜。
　　赵巍虎拿起对全军讲话的通讯器，非常郑重地递给了苏天御。
　　苏天御想了一下，拿起通讯器，语气顿挫地开口说道：“这场仗打的已经足够久了，现在胜利就在眼前！东西跑群听令！火力全开，覆盖式打击德索拉两翼建筑群！炮声响彻半小时！半小时后，三十万部队，全部展开进攻！！”
　　“砰砰砰！”
　　话音落下，剧烈的炮响接连响起！
　　大地猛然颤动，从东西两侧的方向，一排排密密麻麻的炮火，排成厚厚的弹幕，直接冲天而起。
　　进攻德索拉的决战开始了！
　　与此同时，前沿阵地后方，全统局临时办公区。
　　一处帐篷内，大量的军情人员坐在电脑前面，正不断地忙碌着，进行情报工作。
　　顾佰顺坐在椅子上，抽着烟，面色有些焦虑。他看着周围的人，再次催促道：“所有人，把其他事都放一放，就给我找康鼎煌！”

第一四六六章 借用温晓柔
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日凌晨六点多钟，一区华府。
　　一大早上，刘琦就回到了维安会的总部大楼。他穿着笔挺的西装，梳着干净的小分头，迈步来到了会长的办公室前，伸手轻轻敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　“进来！”
　　听到里面传出来的声音，刘琦这才推门而进，冲着里面弯腰道：“会长，您忙着呢？”
　　“刚跟上面开了个会，临时给咱们派了个任务，我正在处理。”孔正辉独自坐在办公室里，戴着一副细框眼镜，正伏在桌子前，处理着一份文件：“来，坐吧。”
　　“好的好的。”
　　刘琦走到近前，弯腰坐在了椅子上。
　　孔正辉处理完文件，塞进了抽屉里，这才抬头看了刘琦一眼：“你手里的事处理完了？”
　　这一眼，让刘琦心里打了个寒颤。或许只是心理作用，但他总觉得，孔正辉自从当上了维安会的会长以后，他的眼神总是有些说不出的阴霾，令人心生畏惧。
　　“还没呢，这不您找我么，就赶紧先回来了。”刘琦在裤子上擦了擦掌心不自然流出的汗水，开口解释了一下。
　　“这样……”孔正辉轻轻点头，上下打量了刘琦一眼，再次开口问道：“你孩子怎么样了？”
　　刘琦赶忙说道：“已经好多了，我老丈母娘一直看着呢。”
　　“那就好。”孔正辉拿起杯子，喝了口咖啡，轻声吩咐道：“你在咱们维安会的下面，挑选一百个人。要形象过得去的，能说会道的，能配合领导讲话的，过两天会有活动，明白我意思吗？”
　　“是！”刘琦立马起身回应。
　　孔正辉摆摆手说道：“不用这么紧张，去准备吧。”
　　刘琦并没有离开，反而有些踟躇地说道：“那个……会长，我还有个事……”
　　“嗯？”孔正辉听到这话，不由得放下咖啡杯，抬起头来问道：“什么事？”
　　“会长，是这样的……”刘琦身体略微前倾，满脸堆笑地说道：“这两天我不是因为在追一条线，一直没来吗？现在总算是有了点成果。我想着，正好这次回来，跟您汇报一下这件事……”
　　孔正辉插手看着他，开口问道：“什么成果？”
　　“我手里有个线人，关系很牢靠。”刘琦双肘撑在桌子上，身体尽量靠近孔正辉说道：“这个人关系在全统局，目前混的还算不错。根据我了解的情况，他所在的小组，目前正全力策划如何营救温晓柔。毕竟周同辉已经没了，他们全统局还是要搞出点工作成绩的。不过，这个线人跟我讲，关于温晓柔的情报，他们了解的很少，因为这个女人被咱们军政会那边给控制住了，搞得他们一点机会都没有。迟迟没有成果，也拿不出什么有效方案，他们现在也很急，上面给的压力也不小。”
　　“这样……”孔正辉想了想，又问道：“那你对这事是怎么想的？”
　　刘琦这才继续说道：“会长，我觉得咱们可以用这个温晓柔做做文章！想办法把温晓柔接到我们这边来，给外面透点风。我这个兄弟呢，他是专门追温晓柔这条线的，只要风声透出去，他必然会被启用！我们只要引一下，设个套，这帮人就会咬钩，到时候一网打尽，咱们也就有工作成绩了。”
　　孔正辉思索了一下，摇着头说道：“温晓柔不好弄，她是军政会管控的人，我们够呛能接出来。”
　　刘琦急忙说道：“会长，咱们也不多借，就几天……实在不行，两天也可以啊，就是为了给外面放出个风，能让对方动起来。要实在是不放心，让他们的人跟着也行啊。信不过我们，还信不过他们自己人吗？只要我这个线人被启用，在这件事里面充当内应，我们肯定就能捞到几条大鱼！”
　　孔正辉低着头，似乎在沉思什么，没有吭声。
　　“会长，您想啊……”刘琦继续压低身体，对他说道：“要是在康鼎煌回来之前，咱们能把这件事给办了，那维安会能拿出来的成绩单也就不一样了……”
　　孔正辉盯着刘琦，与他对视。后者满脸谄媚的笑意，身体弯的更厉害了。
　　在心中权衡许久之后，孔正辉轻声说道：“要是只借两天的话……应该没多大的问题……你确定你这条线能有成绩吗？”
　　“确定！”刘琦点头说道：“这是一条很重要的线，我一直在养。”
　　孔正辉听到这，又谨慎地追问道：“这人是谁啊？”
　　刘琦立刻解释道：“这个人叫冯浩，以前是码头那边的，后来一起进了协会，我俩处的不错。后来我跟着您，他进了全统局。您也知道，现在那边日子不好过，我这哥们早就过的够够的了，听说我在一区混的不错，也就动了过来的心思。”
　　孔正辉轻轻点了点头：“行，我知道了，让我想一下。”
　　“好的。”刘琦又补充了一句：“您这边要是决定启用这条线的话，就提前和我说一声，我好跟他通个风。”
　　“行，去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　刘琦点头哈腰的，转身离开。孔正辉目光阴霾地，盯着他离去的背影。
　　“吱嘎——”
　　很快，刘琦面色苍白地出了门，来到走廊里，他紧绷的神情立刻就垮了下来，忍不住长长出了口气。
　　办公室里，孔正辉用手指有节奏地敲着桌面，想了很久以后，突然拿起话筒，拨通了青衣局情报部的电话，开门见山地说道：“我让你调查刘琦的通信记录，有结果了吗？”
　　对方答复道：“查过了，一切正常。”
　　孔正辉想了下，又问道：“他老婆的呢？”
　　对方再次说道：“也没有异常，最近的通话记录都是和他岳母，而且比较频繁。”
　　“好，谢谢。”孔正辉客气了一下，继续说道：“还有件事，我要跟你们说一下。我这里有条线，需要借用温晓柔，把她调过来，大概用两天的时间。”
　　………………
　　晚一会儿还有！

第一四六七章 我不想死
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　听到孔正辉的要求，电话中的军情人员沉默了一下，随后说道：“康局现在不在家，这种事情我做不了主。”
　　孔正辉立刻说道：“那就马上向他报告，这条线非常重要！我需要温晓柔来钓鱼，而且是一条大鱼！最多就用两天时间，要是不放心，你们的人也可以跟着。”
　　对方想了想说道：“好，那我和康局申请一下。”
　　二人结束了通话，孔正辉坐在椅子上，静静地点了根烟，随后拉开抽屉，拿出了放在里面的文件。
　　文件上面，写着的是：“龙城访问团行程规划书”。
　　一晃十几个小时过去，晚上九点多钟，维安会总部大楼里面的人已经很少了，只有少数办公室的灯还亮着。
　　很昏暗的休息室内，刘琦衣领敞开，双眼通红地坐在那里，时不时看向手机。他面前桌上的烟灰缸里塞满了烟头，旁边还摆放着一瓶没开封的白酒。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声突然响了起来，刘琦紧绷的神经被扎了一下，他立马接起手机，开口问道：“喂？”
　　对面响起一名男子的声音：“你好，我是青衣局行动队这边的。孔会长让我通知你一声，温晓柔已经到了，你这边可以跟她进行接触了。”
　　刘琦想了一下问道：“人具体是什么时候到的？”
　　对方停顿了一下，开口说道：“晚上四点多就到了，但是我们这边跟护送温晓柔的部队接洽了一阵，刚处理完。”
　　刘琦点点头：“好，辛苦了。”
　　说完，他挂断了电话，身体重重靠在了椅背上，眉头紧皱地沉思起来。
　　就这样呆愣地坐了不到五分钟，手机又响了起来，把刘琦从思考中唤醒。他拿起手机，发现是一条来自社交软件的语音，一共弹了三次。
　　刘琦不由得陷入一阵沉默，他很清楚，这是余明远给他的联络信号，必须回应。他想了一下，换了张匿名的新电话卡，拨了个号码。
　　很快，电话接通，余明远的声音响了起来：“你那边有什么消息吗？”
　　刘琦攥紧拳头，思考了许久，缓缓说道：“上层决定要用温晓柔，她已经被调过来了。”
　　余明远停顿了一下，声音有些阴沉地问道：“那你为什么不直接联系我呢？”
　　刘琦停顿一下：“我也是刚知道不久。”
　　余明远沉默半晌，再次开口说道：“我们见一面。”
　　刘琦有些为难地说道：“我现在在单位，不是很好脱身……”
　　“你自己想办法。”余明远的语气十分坚决：“一个小时后，我给你个地址，就这样。”
　　说完，电话被挂断。
　　刘琦把手机扔到一旁的沙发上，用手使劲戳了戳脸蛋，目光空洞地看着桌上的白酒瓶。
　　他忽然伸出手，用力拧开瓶盖，直接咕咚咕咚灌了三大口，辣的直流眼泪。
　　刘琦把酒瓶重重往桌子上一放，面色涨红地站了起来，迈步走出了这间休息室。
　　站在走廊之后，他扭头看了眼四周，见到走廊黑漆漆的，也没什么人，这才快步离开。
　　维安会会长办公室，室内灯光昏暗，室外星光点点。
　　孔正辉躺在办公室内侧休息间的床上，正轻声酣睡。他已经接近二十多个小时没睡觉了，全靠咖啡顶着，身体疲惫到了极致。
　　“啪啪啪……”
　　紧跟着，外面忽然响起了一阵轻微的脚步声，由远及近，最后，在门口处停下。
　　“吱嘎——”
　　不一会儿，外面的房门被轻轻推开，发出摩擦的噪音，一个人影透过门缝，迈步走了进来。
　　孔正辉瞬间被惊醒，透过玻璃门，看着地上被走廊灯拉长的身影，下意识伸手摸向自己的枕头下方。
　　“啪啪啪……”
　　脚步声经过外面的大厅，越来越近，孔正辉立刻坐直了身体，一手打开了身旁的灯，另一只手紧紧攥着手枪，指着对方厉声问道：“谁！”
　　“是……是我……”
　　听到这个声音，孔正辉的视线也逐渐清晰，是刘琦。但他依然没有放下手枪，而是皱眉问道：“你要干什么？”
　　刘琦涨红着脸，满身酒气地看着他，停顿半天，突然咕咚一声，跪在地上。
　　紧跟着，他身体有些发抖，声音沙哑地说道：“孔哥……我……我被俘了……”
　　听到这话，孔正辉瞬间怔住，目光惊愕地看着对方。
　　刘琦瑟瑟发抖：“孔哥，我是个废物啊！我消失的那两天，其实是被余明远给抓走了！他拿着我的老婆孩子威胁我，让我配合他，营救出温晓柔，还要给他搜集情报！我想了很久，还是不能这么做！我跟你已经彻底绑在一块了……”
　　说着，刘琦捂着脸，语气急迫的说道：“老婆没了，可以娶。女儿没了，也可以生。但是，我要是两边倒，我肯定……肯定会死……到那时候，就真的什么都完了……孔哥，我不想死，我真的不想死……”
　　孔正辉心里咯噔一下，缓了很久以后，这才凝视着刘琦问道：“什么意思？他们今晚要动温晓柔吗？”
　　“不是。”刘琦摇了摇头，急忙说道：“余明远刚刚给我发了消息，约我见面。”
　　孔正辉咬了咬牙，看着他问道：“你为什么不早点跟我说这件事呢？”
　　“余明远告诉我了，这边还有他的人！”刘琦红着脸，呼吸有些急促地说道：“现在这边的鬼太多了……我要是先说了，安排后续计划的话，肯定会被对方知道的……孔哥，我害怕啊，真不知道哪里会突然飞过来一颗子弹，打在我的脑袋上！我没有办法，只能先将计就计，让温晓柔过来，去试试对方。现在温晓柔过来了，余明远绝对提前知道了，不然也不会约我见面！所以，谁经手了温晓柔，谁就一定是鬼！”
　　说着，刘琦往前爬了两步，抓着孔正辉的大腿说道：“孔哥，我现在跟你说也不晚！我们可以反过来下一个套，绝对能抓住余明远这条大鱼！这绝对是大功一件！他的价值，要比周同辉、温晓柔大的多的多！”
　　听到这里，孔正辉心里已经打消了之前对刘琦的一丝怀疑……因为他太清楚这个人了，这是个极度自私自利的家伙，为了自己的命，甚至连老婆孩子都可以抛弃……
　　而且，在温晓柔那边还没有任何动作的时候，他就跟自己坦白，也极大可能印证了他说的是真话。
　　因为此时的温晓柔，还在被层层保护，没有人能救得了她。
　　孔正辉缓缓放下手枪，坐在床上仔细思考着刘琦说的后半句话。因为他和余明远在一起合作了十年多，他们之间有着非常庞大的共同人际关系，所以自己这边有人被策反了，也并不奇怪。
　　不过，此时他内心还有一些犹豫，到底要不要顺着这条线追下去……抓住余明远……
　　毕竟，他清楚，如果这件事情成功了，余明远将面临一个什么样的结果……必死无疑！
　　孔正辉陷入沉默，刘琦跪在旁边，满头汗水，瑟瑟发抖地看着他，也不敢出声打扰。
　　想了很久以后，孔正辉扭头看着刘琦，开口问道：“余明远约你什么时候见面？”
　　刘琦急忙看了下手表，抬头说道：“原本是一个小时后，现在还剩下半小时，他会给我发个地址。”
　　孔正辉点点头，从枕头下拿出一部手机，拨通一个号码。
　　很快，电话接通，孔正奇的声音响了起来：“喂，怎么了哥？”
　　孔正辉直接问道：“除了你之外，还有谁知道接温晓柔的事情？”
　　孔正奇想了想说道：“也没别人啊，就我，还有行动队的八个人，以及接待处那边，再就没人知道了。”
　　孔正辉思考片刻，嘱咐道：“你现在带着人，一定要是嫡系，把今天经手温晓柔的所有人都控制起来。”
　　孔正奇有些犹豫：“现在去弄，会不会有点急？人都回来了，大家也都解散了。”
　　“事情很急，你必须马上去布控！”孔正辉语气非常郑重地说道：“不要给他们打电话，直接去把人给我控制住！”
　　“好，我知道了。”孔正奇不再犹豫。
　　“还有一件事！”孔正辉补充了一句：“所有跟你出去办事的人，必须电话上交，严格搜身，不能走漏半点风声！”
　　“明白！”
　　二人挂断电话，孔正辉看向跪在身前的刘琦，对他说道：“你就在这里等，等余明远的电话！”
　　刘琦立刻点头：“好……”
　　一区，某街道。
　　阴暗的胡同里，余明远穿着一件风衣，嘴上叼着烟，对着手机说道：“你先不要动，再等等……。”

第一四六八章 布控
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上九点半，一区，维安会总部大楼。
　　宽敞的休息室里，灯火通明。屋内各种娱乐设施齐全，还有零食柜，小酒柜，专门给工作人员休息放松。
　　孔正奇坐在松软的大沙发上，关掉了大电视，扭头看向在旁边正自己打台球的一名壮汉，开口问道：“宏哥，送温晓柔的那八个人在哪？”
　　壮汉是孔正奇的表哥，他支着球杆，想了下说道：“有四个人应该在寝室，剩下四个应该是回家了。”
　　孔正奇又问道：“接待处的那两个人呢？”
　　“他们也回家了。”表哥看着他问道：“怎么了，有什么事吗？”
　　“有任务任务了。”孔正奇算了一下，开口说道：“回去的一共就六个人呗。”
　　对方点点头：“对！”
　　孔正奇拍拍屁股，从沙发上站了起来：“行，通知一下，除了这几个人，让行动队剩下的兄弟们都集合。同时把他们的手机都收上来，挨个搜身。都弄完之后，咱俩一人带一组，把这些人都控制起来。”
　　表哥立马把台球杆往案子上一扔：“好，我去准备！”
　　二十多分钟后，几台车离开了维安会的大院。
　　维安会会长办公室。
　　孔正辉已经从床上站了起来，坐回到自己的办公椅上，思索着什么。
　　刘琦也站在旁边，握着手机，有些紧张地等待着。
　　就在这时候，一声清脆的手机铃声响起，在这安静的办公室中异常清晰。
　　刘琦急忙扫了一眼信息，扭头冲着孔正辉说道：“是登莱小镇，酒吧街！”
　　登莱小镇，是附近的一座生活小镇，距离这里不算近，也不算特别远。
　　孔正辉起身冲着刘琦说道：“你现在立刻回去收拾一下，换身干净衣服，然后在楼下等我！快去！”
　　“好，好……”
　　刘琦连连点头，扭头离开了办公室。
　　孔正辉带上枪套，把手枪插好，接着在外面穿上一件棕色的皮夹克，迈步走向了外面。
　　来到走廊里，他一边走，一边掏出手机，准备联系下自己手下的人。
　　但在电话簿里翻了一圈，孔正辉不由得停下了手指。他思考许久，发现除了自己的血亲之外，手下竟然没有一个可以完全信任的人……
　　想了许久，孔正辉最后拨通了青衣局的电话。
　　电话响了许久才被接通，对面响起一个略带睡意的声音：“喂？”
　　孔正辉跟对方说道：“我现在要跟局里的行动队借人，至少要来两个中队。任务高度机密，出发前必须严格搜身，没收手机！”
　　对方略微有些为难地说道：“这都几点了，会不会太急了？”
　　孔正辉眉头紧皱，直接喊着说道：“几点都要干！这次是大事，必须快点准备，不要浪费时间！”
　　“……”对方停顿了一下，缓缓说道：“好，我立刻给你安排。”
　　与此同时，一区，青衣局总部。
　　青衣局的副局长坐在办公室里，放下了电话，略微有些不满地说道：“踏马的，他来了，老子还得受他指挥。”
　　身边，秘书把咖啡轻轻放在他的桌子上，轻声说道：“没有办法，毕竟是康局的人，他现在火嘛。”
　　副局长想了下说道：“行吧，你通知一下下面，准备两个中队，做好保密手段，让他们现在就去维安会那边，配合行动。”
　　秘书问道：“具体行动内容呢？”
　　副局长摆了摆手：“还不清楚，对方没有交代，先派人过去吧。”
　　深夜，十一点半，登莱小镇。
　　酒吧街上，商店林立，灯红酒绿。各种肤色的女人，穿着清凉的衣服，沿街招揽客人。
　　与此同时，大量的客人在街道上穿行，进出各个酒吧，享受着夜晚。
　　虽然外面在打仗，但这条酒吧街上，依然充斥着浓重的烟火气。
　　青衣局出动了两个中队，近一百五十人，四十多台车，分批次抵达了这附近。
　　其中一辆车内，刘琦单独坐在车内，换了一身干净的衣服，一只手握着方向盘，另一只手有些紧张拿着手机。他眼珠子不断透过车窗，向着四周张望，打量着来往的行人。
　　“滴玲玲！”
　　过了好一会儿，电话铃声突然响起，刘琦努力平复了情绪，接起电话问道：“喂？会长？”
　　余明远的声音响了起来：“你现在沿着酒吧街，一直往前走，电话别挂，我让你什么时候停，你就什么时候停。”
　　“好……”
　　刘琦发动了汽车，沿着这条人流鼎沸的酒吧街，缓缓向前匀速行驶。
　　与此同时，另外一台车里，孔正辉猛然从椅背上坐了起来，拿着对讲机说道：“各组注意，分路段进行布控！车不要乱动，避免对方警觉！”
　　“一组收到！”
　　“二组收到！”
　　车子行驶了大概两公里左右，刘琦正紧张地看着四周。
　　就在这时候，电话里又传来了余明远低沉的声音：“停，就在芭乐酒吧！”
　　“吱嘎——”
　　刘琦闷了一脚刹车，扭头看向旁边，发现是一家名叫“芭乐”的酒吧。酒吧的霓虹灯上，还用灯围出了一个粉红色的女郎轮廓。
　　“当当当！”
　　刘琦悄悄伸出手指，在方向盘下面的一处窃听器上轻声敲了三下。
　　坐在另一台车里的孔正辉，听到这声音，立马拿着对讲机问道：“刘琦下车了，我们的人能看到他的位置吗？”
　　对讲机里很快传来了答复：“可以看到，是一家酒吧门前，我们的人在正面布控！”
　　孔正辉嘱咐道：“好，不要轻举妄动，对方不会这么容易出现的，继续盯着！”
　　在行动队暗中布控的同时，刘琦推开车门下车，来到了酒吧门口。
　　在粉色的灯光下，他看见了秋哥的身影，对方单手插兜，另一只手冲着自己摆了摆，示意他过去。
　　刘琦点了点头，迈步走向对方。
　　就在这时候，附近一辆车内，青衣局一名行动队的成员见到了这一幕，立刻拿起对讲机，冲着里面说道：“报告，目标人物之一——叶立秋出现！”

第一四六九章 药引子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　听到叶立秋出现，孔正辉面色沉稳，拿着对讲机说道：“先不要动，他不是大鱼，别惊了塘子。”
　　情报人员点点头，放下对讲机，继续透过车窗，目不转睛地盯着酒吧门前的二人。
　　此时，刘琦已经走到叶立秋身旁，开口冲他打招呼：“秋哥……”
　　“呵呵。”
　　秋哥满脸笑意，热情地伸出手来，用力跟刘琦拥抱了一下，同时在他耳边问道：“兄弟，你没带人过来吧？”
　　“怎么会呢！”刘琦急忙说道：“我老婆孩子还在你们手里……”
　　秋哥笑道：“行，那就好。”
　　在拥抱过程中，他的双手上下摸索，把刘琦上上下下搜了个遍。很快，他从对方身上摸出一把手枪，两部电话，都塞进了自己的风衣兜里。
　　搜完之后，秋哥看了看四周，接着冲着身后指了指，对刘琦说道：“走吧，去后门离开，我们换个镇子聊。”
　　刘琦听到这话，脸色略微有些僵硬：“不在这聊啊？”
　　“呵呵。”秋哥笑了笑，开口说道：“现在想弄死我大哥的人太多，谨慎一点比较好……对你也好。”
　　刘琦只好点了点头，跟着秋哥往酒吧里走去。他下意识伸出手，摸了摸自己的腹部。
　　在他的肚子里，一枚事先吞下去的窃听器，正闪烁着暗红色的光芒。
　　“咚咚咚！”
　　酒吧内，客人们正跟着不断轰鸣的低音炮，肆意狂欢。
　　刘琦跟着秋哥，挤开人群，穿过舞池。他下意识看着四周，只见身边黑人白人都有，还有不少晚上才出来干活的女人，都在闪烁的灯光下群魔乱舞。
　　就在这时，前面突然传来一阵咒骂声，刘琦扭头一看，发现七八名黑人喝的醉醺醺的，正在舞池的另一侧扭打，把这里搞得十分混乱！
　　“砰砰砰！”
　　紧跟着，有一名白人突然从腰间拔出大口径手枪，冲着天空连开数枪！同时吐着打着舌钉的舌头，冲着那群黑人骂道：“你们这群该死的黑鬼，都该下地狱！”
　　舞池中的人安静了几秒以后，瞬间炸开了锅！
　　“啊啊！”
　　“你这混蛋！别撞我！”
　　客人们惊慌失措，争先恐后地向着门外跑去。
　　门外，孔正辉坐在车内，身体猛然向前喝问道：“酒吧内，为什么会有枪声？”
　　对讲机里传来了答复：“里面好像有人在打架，我们的人刚混进去……艹，这边实在是太乱了！”
　　话音刚落下，旁边的街道上，突然传来一阵剧烈的爆炸声！
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸此起彼伏，火光冲天而起！爆炸的规模虽然不大，但这震耳欲聋的声音，却足以引起人们的恐慌与混乱！
　　眨眼之间，整条街道全乱了！大量的人流疯狂向着街道两侧狂奔，混乱无比！
　　孔正辉见到这一幕，一边示意司机开车，一边急忙拿起对讲机喊道：“立刻对酒吧进行布控，别让他们趁机逃走！”
　　与此同时，在酒吧里，秋哥一把抓住刘琦的手腕，对他说道：“不要乱跑，我们从后门走。”
　　说着，他逆着人群，迈步往酒吧深处走去。
　　刘琦却有些慌乱，手臂也略微有些抗拒，但考虑到自己目前的处境，以及周边不知道有对方的人在盯着他，只好先跟着对方继续走。
　　他们穿过酒吧前厅，穿过长廊，从一处偏僻的后门离开。
　　“哒哒哒！”
　　等出了酒吧，刘琦傻眼了。附近也乱了套了，到处都是奔跑的游客，一阵混乱的枪声此起彼伏。
　　秋哥却面不改色，拉着他混在人群中离开。
　　另一边，孔正辉坐在车内，正听着行动队给他送来的情报。
　　对讲机里，负责盯着芭乐酒吧的人员说道：“报告！酒吧里有枪战！目前不见目标踪影，推测从后门离开！”
　　孔正辉眉头紧皱，停顿了一下说道：“能看到叶立秋和刘琦吗？”
　　对方无奈地说道：“看不到，这里人太多了！”
　　“给我立刻找到他们！快！”
　　伴随着一阵杂乱的脚步声，秋哥带着刘琦，顺着混乱的人群，已经穿过了后门的街道，走进了一处昏暗而僻静的胡同里。
　　胡同越走越深，越走越暗，连嘈杂的人声也逐渐远去。
　　刘琦满头是汗，看了看周围的环境，忍不住问道：“我……我们去哪啊？”
　　秋哥猛然收住脚步，指着旁边一处黑色的大铁门，扭头看着刘琦说道：“哪都不去，已经到了。”
　　刘琦不由得一怔。
　　而秋哥却伸出手来，拽开铁门，拉着刘琦就要进去。
　　刘琦极度紧张，不由得有些抵抗。但就在这时候，身后不知道什么时候，冲上来两个壮汉，抬腿踹在刘琦的腰上！
　　刘琦踉跄两步，摔进了门内。
　　身后的铁门重重关上！
　　刘琦缓缓爬起来，有些惊惧地看着周围。视线逐渐清晰，他发现自己来到了一处宽敞的大厅里。
　　大厅中央，是一个四四方方的擂台，但台面已经锈迹斑斑。空气里充斥着灰尘，四周到处都是蒙着白布的器械。
　　前面的墙上，喷着四个已经有些磨损的大字：“周氏拳馆”。
　　几名华人壮汉站在四周，虎视眈眈地盯着自己。
　　余明远站在昏暗的灯光下，正背着双手，面无表情地看着自己。
　　刘琦怔了一下，下意识喊道：“余……余会长……”
　　余明远缓缓迈步上前，对着他说道：“我给过你活路，可你连老婆孩子都卖，唉………”
　　刘琦急忙辩解：“我没有！您让我来，我这就立刻来了……”
　　旁边的秋哥却走了过来，手里拿着一个电子的探测器，在他肚子上扫了一下。
　　“滴滴！”
　　探测器上的灯光亮了起来，报警声响个不停，在这拳馆中异常的刺耳。
　　余明远看着他，一语双关地说道：“我们当了太多年的朋友，彼此都太了解了。”
　　听到这话，刘琦不再辩解，咕咚一声跪在地上，满头大汗地说道：“会长！你饶了我吧！我真的是没办法！都是孔正辉！是他逼我这么干的！！”
　　“咔嚓。”
　　余明远不为所动，缓缓抬起手枪，撸动枪栓。
　　刘琦吓得尿了裤子，哭嚎着哀求道：“会长！会长！！我错了，我真错了，我帮你救温晓柔，你别杀我……”
　　余明远看着他，喃喃说道：“黎明之前，所有的枪声都是铺垫。拿你做个药引子吧……”
　　说完，他扣动了扳机。
　　“砰砰砰！”
　　刘琦脑袋爆开血雾，倒在地上，彻底没了声息。
　　余明远掏出一部手机，扔在了刘琦的尸体上。
　　“吱嘎——”
　　在枪响之后，里面一扇门被推开，四十多名老外迈步走了进来。
　　其中之前开枪的那个白人男子冲他摆手喊道：“余！这边！我们送你出去！”
　　余明远收起手枪，迈步向他们走了过去，同时微笑着说道：“谢谢。”
　　对方却摆了摆手：“不要谢我们，还是谢谢周先生吧！我们跟随他多年，赚了很多钱。现在他儿子死了，我们应该为他做点什么！”
　　余明远点了点头，迈步跟着他们离开了拳馆。
　　“哒哒哒！”
　　“砰砰砰！”
　　此时，拳馆外面，聚集了很多社会闲散人士，里面黑人白人都有，全都拿着枪，冲着天空乱崩，增加街道的混乱。
　　伴随着响彻的枪声，余明远上了一辆汽车，在这些人的掩护下扬长而去。
　　十五分钟后，青衣局行动队在亮明了身份，抓捕了十几名闹事的成员之后，街道逐渐恢复了安静。
　　在众人的保护下，孔正辉步伐急迫地走进了那家周氏拳馆里。一眼看见地上刘琦的尸体，他脑袋不由得嗡的一声。
　　“滴玲玲！”
　　孔正辉面色苍白，狠狠攥紧拳头，正准备仔细查看尸体的时候，一阵电话铃声突然响了起来。
　　他弯下腰，手指略微有些颤抖的，拿起了那部崭新的电话，看着上面闪烁的号码，想了很久之后，终于缓缓按下了接听键。
　　“……”电话里的人沉默了一会儿，轻声说道：“想杀我是吗？行，我知道了。”
　　“嘟嘟……”
　　电话挂断，孔正辉呆愣在原地。他对这个听了十几年的声音太熟悉了，正是余明远……
　　“滴玲玲！”
　　就在他思考对策的这时候，又一阵电话铃声响了起来。孔正辉怔了一下，随后才醒过神来，掏出了自己的手机，接通了电话：“喂，小奇？”
　　对方开口说道：“哥……你那边让我动的时候，行动队的贺明提前反应过来了，等我们过去的时候，他家里已经没人了。而且，他住的公寓，楼上楼下的房子……都是通的。”
　　沉默许久之后，孔正辉猛然起身，直接把电话在地上摔得粉碎，双目通红地大吼一声：“啊！！”

第一四七零章 隔锅台上炕
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　诱捕余明远的计划失败了，甚至连刘琦也死了。清理了现场之后，青衣局的车队离开了登莱小镇，正在返回的路上。
　　孔正辉坐在车内，目光有些呆滞地看着窗外，心中的情绪久久不能平静。
　　对于余明远没死这件事，其实他并不感到意外。
　　余明远自上次刺杀事件之后，就一直处于消失的状态，毫无音讯，这本身就很反常。后来等孔正辉投靠了一区，他也从青衣局那边得知，余明远并没有被这里的人抓住。
　　那他哪儿去了呢？
　　这个事情就难猜想，人既然没在一区这边，就一定是老黎团队内的人，出手把余明远秘密保护了起来。
　　所以，余明远的出现，孔正辉心里是有预期的。
　　可即便有这个预期，但孔正辉真正面对上，这个合作了十几年的朋友后，内心的忐忑感，焦虑，依旧是无法用语言来表达的。
　　周同辉的死，温晓柔的被捕，全都是自己一手造成的！自己为了投靠一区，捅老黎派系的这两刀，其实也是捅在了余明远的心窝上。
　　作为十多年的朋友，他太了解余明远的性格了，就像当初在圣保市牺牲王家一样……这个人一旦有了某种决定，就是不死不休的！
　　在内心深处，这股忐忑愈发强烈，让他坐立难安！
　　孔正辉望着映在车窗上那张苍白的面孔，忍不住松了松自己的领口。
　　“会长，我们快到了。”司机扭头对他说了一句。
　　孔正辉看向他，皱眉应道：“不回维安会了，去青衣局。”
　　司机怔了一下，但立刻点头说道：“好。”
　　车子立刻调头，跟上了原本准备离开的青衣局的车队，前往他们的总部。
　　但刚刚行驶了不到五分钟的路程，孔正辉突然又说道：“算了，不去青衣局了，康鼎煌不在那，去了也没什么用……去华人兵团司令部。”
　　凌晨两点，华人兵团司令部。
　　老人总说，越是在乎你的人，在经历了某些事情之后，可能就会变成最恨你的人。这一点在孔正辉和余明远的关系上，尤为适用。
　　为了解决自己内心深处的不安，更为了保护自己的家里人，孔正辉决定绕过康鼎煌，直接面见华人兵团的统帅——汪司令。
　　进入到司令部大楼之后，孔正辉向这里的警卫递交了见面的申请报告，接着就坐在休息室里静静等待。
　　与此同时，汪司令穿着一身常服，坐在办公室里，正熬夜看着德索拉战场发回来的情报。
　　就在这时候，他的秘书走了进来，帮着他倒了杯热咖啡，同时轻声说道：“司令，维安会的孔正辉，想跟您见一面。”
　　汪司令怔了一下，低头看了眼手表，皱了皱眉头问道：“是小康让他来的吗？”
　　秘书摇了摇头：“不是，他自己突然申请见面。”
　　汪司令有些疑惑，因为按照行政级别来讲，维安会是隶属于青衣局管理下的部门，作为会长，孔正辉有什么事情，应该先找康鼎煌，不搞这种隔锅台上炕的行为。
　　汪司令想了一下，轻声说道：“你让他进来吧。”
　　大概十分钟之后，孔正辉敲了敲门，迈步走进了办公室，伸手敬礼说道：“汪司令好！”
　　汪司令坐在沙发上，放下手中的咖啡杯，冲着他点了点头：“小孔啊，你来的正好，我之前就想找你谈一谈了，但一直没什么机会。你的到来，对于我们接管龙城来说，有着极其重要的意义。来，坐下说。”
　　“谢谢汪司令！”
　　孔正辉急忙又敬了个军礼，这才迈步过来，屁股搭边坐在对面的沙发上。
　　汪司令看着他，插手问道：“你这么晚来找我，是有什么事吗？”
　　“是这样的，我们今天在登莱小镇进行了一次诱捕……”孔正辉把今天晚上的计划，以及刘琦的事情都一五一十地进行了汇报。
　　“余明远还活着？这确实是一个非常重要的消息。”汪司令皱了皱眉头，接着看向孔正辉：“你有什么想法吗？”
　　孔正辉几乎是想都没想，立刻说道：“必须诱捕此人！余明远之前就被咱们内部列为暗杀名单之上，就充分说明此人的位置十分重要！如果能诱捕成功，就能间接影响到安系，甚至可以影响到苏天御那边，他是龙城方面很多关系的纽带！”
　　汪司令脸上并没有太多的情绪变化，他喝了口咖啡，想了想说道：“之前我们对余明远已经进行过一次暗杀计划，但是没有成功。而且，你今天晚上也是进行了一次诱捕，同样失败了。现在再想抓他，恐怕会很难。”
　　孔正辉身体微微前倾，提醒道：“汪司令，咱们手中有一个人，还可以用！”
　　汪司令放下咖啡杯，淡淡地回道：“你说的是他那个女人吧？”
　　“对，就是温晓柔！”孔正辉点点头，继续说道：“我们可以利用她，把余明远钓出来！”
　　汪司令轻轻摆了摆手：“这个人不好用，我们已经把她移交给军政会了，不好再接管。”
　　听到这里，孔正辉语气焦急地说道：“汪司令，您想想，一个被捕的女人能有什么价值？她唯一的作用，就是诱捕余明远！而剩下的龙城高层，对她的死活并不是很关心，她比周同辉的价值低多了！我不知道军政会为什么一定要她，但如果把她放在我手里，我一定能钓出余明远！”
　　汪司令停顿了一下，缓缓说道：“小孔啊，你不理解。我们现在跟军政会的关系，略微有些敏感。在人员问题上，我们尽量要选择更保险的方式进行处理，避免一些不必要的麻烦。”
　　孔正辉猛然起身，双眼通红，语气略有些激动的说道：“汪司令，我还是觉得，余明远的价值，远远大于一个女人……”
　　话刚说到一半，汪司令慢慢抬起头来，面无表情地看着他。
　　孔正辉意识到自己失言了，立马闭上嘴，有些尴尬地站在那里。
　　汪司令插着手，看着他说道：“人给你了，抓住余明远，会是功劳。但如果抓不住，温晓柔出事了，你怎么交代？”
　　孔正辉信心十足地说道：“汪司令，你相信我，只要温晓柔交到我的手里，我一定能抓住余明远！因为我跟他在一起十多年，我太清楚这个女人对他的意义了！而且，余明远这一次露头，就是为了救这个女的！在这件事情上，他是很难保持理智的！您想一下，如果我们能抓住余明远，这绝对是一份卓越的成绩单……！”
　　汪司令又喝了一口咖啡，沉思许久之后，再次问道：“你有什么计划吗?”
　　孔正辉说出了自己的想法：“放出假情报，我带温晓柔出区。”
　　汪司令直接一摆手：“这不行，她不能离开这边。”
　　孔正辉思考一下，又立马说道：“演讲！”
　　汪司令怔了一下：“演讲？”
　　“对！”孔正辉立马弯腰解释道：“温晓柔是对方领袖层的余明远未婚妻，同时父亲还是当初参与造反的重要将领。从某些意义上来说，这个人身份足够特殊，我们可以给她安排很多次的采访，还有演讲，给外面营造一种我们要拿她做舆论导向的假象。对方在得到这个消息之后，余明远必然会有所行动。因为只要温晓柔移动，他们就有机会。”
　　汪司令缓缓放下咖啡杯，想了下说道：“温晓柔父亲被我们是收拾了，她自己又被抓了，你觉得她会配合你吗？”
　　孔正辉回道：“不需要她说什么，只要新闻照片用她本人，稿子方面，由我们自己人来写。”
　　汪司令思考了很久，终于点头说道：“既然你想好了，那你就去做吧。但是有一条，温晓柔如果再出事，我需要给军政会那边一个交代。”
　　孔正辉停顿了一下，面色凝重地说道：“我明白您的意思，保证完成任务！”
　　汪司令轻轻摆手：“好，那你去吧。”
　　与此同时，德索拉战场。
　　二区的外籍兵团一个排，以及三十多名佣兵武装的士兵，蹲在一处战俘坑的旁边，正抽着烟，低声交谈着什么。
　　紧跟着，旁边一大群士兵走过来，领头的一名军官冲他们摆手喊道：“让我们的机枪手们，练练枪法吧！”
　　“好嘞！”
　　这些士兵们精神一震，其中三名身材壮硕的士兵，直接架起机枪，冲着下方坑洞中的三十多名被俘的华人军官，扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　一阵枪声响起，坑洞中血雾弥漫，惨叫声不绝于耳……

第一四七一章 场内场外，同时压迫！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　两个小时后。
　　二区外籍佣兵团，以及德索拉地区私人武装兵团，联合射杀战俘的视频，被无声无息地上传到了各大违规的军事论坛，以及视频门户网站上。
　　视频的热度上来了，几乎大部分网民都看过了相关的内容，而且引起了大量的热议。
　　有人对这种行为表示唾弃，认为这是不人道的，是赤果果的屠杀战俘行为；但也有人对此支持，表示既然是战争，就没有人权可讲！
　　一时间，众说纷纭，什么观点都有。
　　但不管想法如何不同，但对于次视频，有一点却是公认的，那就是二区的外籍兵团，以及周边的私人武装对华人军团军官的憎恨、报复性都是非常强烈的！
　　这是一个充满了示威性质的视频，用意是摧毁正在前线战斗的华人士兵的意志，以及宣扬二区对巴伊亚乔政府的支持力度。
　　而外籍兵团，还有私人武装，这些本就不是什么正规军，而是受各地区政权管控的编外部队，所以他们也不在乎什么名声，只要能达到政治目的，以及军事目的就好。
　　凌晨五点，德索拉五十公里外，老墨联军前线指挥部。
　　一间隐藏在山体中的营帐内，苏天御摔了装粥的铁饭盒，正在破口大骂：“踏马了隔壁的，几个臭鱼烂虾，也敢叫板！”
　　在吃早餐的时候，他看见了那个屠杀华人军官战俘的视频，内心震怒，因为这已经不是对方第一次射杀战俘，并故意把视频传到相关媒体上。
　　今天被杀的战俘中，有三名军官都是曾经暴恐局的干部。当苏天御还是一名小警员的时候，经常在金茂辉那里，跟他们一起喝过酒，双方算得上是熟悉的战友，朋友。
　　苏天御气的双眼发红，已经没了吃东西的胃口，一名警卫员走进来，清理着地上的粥。
　　旁边，赵巍虎吸着烟，轻声说道：“现在德索拉的局势已经很明显了，打，是一定能打下来的。但多久能打下来，却是个问题。龙城那边，已经坚持不住了，我听说谭明朝的部队已经按照你的计划，开始往龙城外围撤退了。如果德索拉之战耗一个月的话，龙城那边……”
　　苏天御想了一下，平复着情绪，扭头问道：“王定远到哪了？”
　　赵巍虎说道：“他那边已经打进德索拉内部了，但因为城内构造太复杂，进攻同样受阻，推进速度很缓慢。那地方到处都是废墟，就连弹坑里面都是人，不好打啊。”
　　苏天御叉着腰，面色苍白，站在营帐的门口，看着外面满是硝烟的战场，沉思许久，咬着牙说道：“踏马的，老祖宗说的对。两个人打架，要先打帮忙的！传我命令——”
　　赵巍虎和屋内其他一些军官纷纷起身。
　　苏天御转过身来，冲着他们说道：“通知前沿所有部队，规避红帽军防区，给我集中火力，专门打外籍兵团，还有那些前来增援的佣兵集团！往死了削他们！！开战之后，不要战俘，一律射杀！”
　　众军官齐声喊道：“是！”
　　苏天御停顿了一下，继续说道：“不能再拖了，龙城那边扛不住！既然要打，就狠一点！把顾佰顺给我叫进来！”
　　半个小时后，顾佰顺赶了过来，走进了作战指挥部。
　　苏天御看见他，直接问道：“战俘被射杀的视频，你看了吗？”
　　顾佰顺坐下来，点点头说道：“看了。”
　　苏天御语气郑重地说道：“我给你一个任务，你要在二十四小时之内完成！”
　　顾佰顺应道：“好，你说。”
　　苏天御指着他说道：“动用你一切能动用的军事关系，我们要进行一场报复性行动，目标是二区的外籍军团，以及十几个增援红帽军的佣兵组织！有难度吗？”
　　顾佰顺并没有觉得意外，想了想说道：“时间有点紧，但难度应该不大。在这些武装增援德索拉的时候，我就已经调查过他们的背景了。摸他们的位置不难，但是我有一点担忧。”
　　苏天御立刻说道：“说！”
　　顾佰顺停顿了一下，继续说道：“外围的佣兵武装好动，但外籍兵团毕竟在二区挂番号，一旦要这样弄，会不会触怒那边？”
　　“艹，人家都拿枪干你了，咱还在乎他们会不会动怒嘛？现在老子是光脚的不怕穿鞋的！”苏天御想都没想，直接挥手说道：“我不管他们是什么态度，只要伸手，我肯定反击。如果，他们要是继续往德索拉增兵，我踏马就单独抽出一万人，腰上绑着炸Y，空降二区所有城市！！让他们也感受感受，内陆不稳到底是个什么滋味。”
　　“好，那我立刻去办。”顾佰顺说着，从随身的包里拿出了一大堆文件，放在了苏天御面前：“还有，你让我查的那个事，我查了一下，大致的地点就是这个。”
　　苏天御低头扫了一眼，摆手说道：“我知道了，你去吧。”
　　两个小时后，华雷小镇。
　　顾佰顺把全统局暂时又搬到了这边，此时他坐在办公室里，正在进行一个视频通话。
　　视频里，是个大胡子的男人，穿着一身干净的将军服。
　　顾佰顺插着手，冲着对方说道：“尊敬的索里水兵武装司令，我们需要你的帮助。”
　　“这不是帮助，我的朋友。”大胡子笑了笑说道：“你给我钱，让我去打，我们的竞争对手……相信我，我是非常乐意的。”
　　顾佰顺也露出了笑容：“那好，让我们谈一下计划吧。”
　　又过了八小时，德索拉的攻防战还在继续，整个城市的外围枪声不断，炮声不停，战斗打的异常胶着而激烈！
　　就在这时候，四台汽车，缓缓开进了二区边缘的一座城市——蒙利埃。并在进入城内之后，开始分散前行。
　　与此同时，德索拉战场。
　　一栋破败的大楼内，二区外籍兵团的军长，灰头土脸地拿着电话，几乎带着哭腔，冲着巴伊亚乔吼道：“这是一场军事报复！他们现在不打你们，专门打我们了！我们的损失极为惨重！”
　　话筒中，巴伊亚乔沉默片刻，缓缓说道：“亲爱的尼古拉军长，我不是上帝，我没有办法让他们的枪口只对着我，不对着你啊……”
　　另外一头。
　　在得到汪司令的允许后，孔正辉专门安排维安会的人，给温晓柔做出了一个巡防十个城市的访问，演讲活动。
　　很快，余明远通过顾佰顺得到了这一消息，他站在一排漆黑的厂房内，低声说道：“……差不多了，问问姚豆豆，大熊，猴子他们到哪儿了。”

第一四七二章 访问任务！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　作为红帽军的首府，德索拉承受了两天的攻防战，大半个城市满目疮痍，外围的城镇几乎全部变成了废墟。
　　放眼望去，到处都是正在燃烧的战火，正向着城内继续蔓延。
　　此时，城市最中心在层层的保护下，还算安全，并没有遭受到战争的波及。
　　在政府大楼内，康鼎煌站在办公室内，看着面前摆放着的巨大沙盘，眼神有些空洞，同时还伴随着轻微的耳鸣。
　　他忍不住捏了捏自己的眉心，脸上透出深深的疲惫感。
　　“局长，您没事吧？”看见他的样子，秘书关心地上前问道。
　　康鼎煌轻轻摆了摆手，扶着沙盘，再次陷入了沉思。
　　他千里迢迢，从一区赶到这个战乱的城市，目的很简单，就是想要给巴伊亚乔打一针强心针，让他重拾信心。但在面对巨大的兵力差距时，这种提升士气的办法，功效甚微。前沿战场打的并不顺利，近几天德索拉外围的防线逐渐崩溃，巴伊亚乔组织了几次反攻，也没有起到什么效果。
　　如此不利的局势，让康鼎煌非常焦虑。他扶着沙盘，感觉自己有些胸闷，双眼看东西也出现了重影。
　　又缓了好一会儿，康鼎煌才慢慢起身，走到旁边的椅子上坐了下来，冲着秘书说道：“把我的药拿来。”
　　秘书忍不住轻声劝道：“局长，不能再吃了，您今天已经吃了三遍药了。”
　　康鼎煌微微加重了语气，重复着说道：“拿来。”
　　秘书没再说什么，转身离开了房间，去帮着取药。
　　“滴玲玲！”
　　办公室的门刚刚关上，一阵电话铃声紧跟着响了起来。康鼎煌掏出自己的手机，接通了电话：“喂？”
　　话筒里，传来孔正辉的声音：“康局，上层访问龙城的行程已经定下来了，完整的流程我已经发到了你的手机上。”
　　康鼎煌停顿了一下，开口问道：“主要参与人员都有谁？”
　　“有汪司令，还有咱们军政会的总外长，以及……”孔正辉一连说了六七个名字。
　　康鼎煌眉头紧锁，沉默了许久。
　　他其实内心很反感这一行动，但还是忍着情绪问道：“维安会的工作布置了吗？”
　　“我要跟你报告的就是这个事情。”孔正辉立马说道：“我们维安会接到了烘托现场舆论导向的任务，我安排了二百五十名内部人员，都是以前在华同会跟我的，很可靠。让他们假扮成占领区的反战民众，配合领导的讲话，帮助我们进行进一步的宣传。”
　　康鼎煌想了想，又开口问道：“那安保计划呢，你们有确定吗？”
　　“是的，已经确定了。”孔正辉立刻回答道：“主要的安保工作，肯定还是由青衣局那边来执行。但是等领导到场之后，接待方的安保工作，由我们这边来做，包括一些活动地点之类的。”
　　康鼎煌沉吟半晌，缓缓说道：“这个决策挺好的，没有什么问题，回头你把那二百五十人的详细名单，以及个人资料报上来就可以了。”
　　孔正辉很干脆地答道：“好！我在活动开始之前，一定把完整的资料都给你发过去。”
　　康鼎煌轻轻点头：“行，那就这样，去忙吧。”
　　二人挂断电话，康鼎煌坐在椅子上，揉着有些胀痛的脑袋，思考了半天。
　　很快，办公室门被推开，秘书再度走了进来：“康局，您的药。”
　　“嗯。”康鼎煌接过药片，用热水送到肚子里。
　　又过了一会儿，头疼和眩晕感渐渐退去，康鼎煌思路也清晰了很多。他想了一会儿，拿起手机，直接拨通了汪司令的电话。
　　“喂，小康，你那边情况怎么样？”
　　“……”康鼎煌沉默半晌，忽然问道：“司令……您非要去吗？”
　　汪司令自然知道他问的什么，停顿一下说道：“如果你们那边能打赢，我自然就不用去了。只可惜，你们没打赢啊……”
　　听到这话，康鼎煌再度沉默，过了一会儿才说道：“孔正辉刚才给我做报告了。我认为，接待方的安保工作，不能交给孔正辉来搞。换人吧，交给青衣局，或者您的警卫团都可以。”
　　汪司令怔了一下，但并没有说什么。
　　二人又聊起了其他的事情，大概五分钟之后，挂断了电话。
　　康鼎煌把手机放到桌上，伸手从桌上拿起烟盒，给自己点了颗烟。看着徐徐上升的烟圈，他陷入了沉思。
　　其实，在内心深处，康鼎煌十分反对这一次的龙城访问团的计划。他觉得，华人兵团的总司令，去战区去做这种作秀活动，就像是被人摆弄的小丑一样，丢人，丑陋。
　　可事实上，他们现在就是小丑！造反的是华人，仗又越大越颓，所以目前亲一区的华人团体，跟上层关系也是非常敏感的。
　　现在，老墨战场的局势被扭转，他们这些在一区生存的华人话语权更小了。
　　想到这里，康鼎煌缓缓闭上眼睛，迅速整理自己的情绪，在脑海中继续盘算后续的计划。
　　一区，维安会总部。
　　走廊内，孔正辉和十几个工作人员正快步走着。众人行色匆匆，手里还拿着一堆资料，边走边交谈着什么。
　　“这个就按照我之前说的做，要抓紧办！”孔正辉把一份刚看完的文件塞给旁边的工作人员，接着扭过头来，冲着秘书说道：“那份两百五十人的名单，抓紧出一份详细的报告，越详细越好，马上给青衣局发过去！”
　　“好的。”秘书点了点头。
　　孔正辉又看向了孔正奇，语气急促地说道：“另外，内部的安保工作，由我们行动队来做。提前在沿途的点位进行布控，这件事情就由小奇负责。”
　　“好，我知道了！”孔正奇也急忙应道。
　　“接下来，是会场方面的工作……”孔正辉脚步并没有放慢，同时继续布置着工作。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，电话铃声突然响起，孔正辉从兜里掏出手机，扫了眼来电显示，发现是青衣局副局长的电话。他想了想，接通电话：“喂？”
　　对面声音平和地说道：“孔会长，我这边刚刚接到司令部那边的消息。考虑到你们维安会近期工作繁忙，人手不足，经过司令部决定，关于龙城访问团的事情，原本由你们接待方的安保工作，现在交给汪司令的警卫团来执行。”
　　听到这话，孔正辉猛然收住脚步，下意识攥紧了拳头，脑海中瞬间回想起之前跟康鼎煌的谈话。
　　他停顿半晌，声音冰冷地说道：“好……”
　　一区，某处。
　　余明远抽着烟，站在一片废弃的厂房中央。
　　等了许久以后，两辆没有开着车灯的汽车静静地行驶过来，停在黑乎乎的院子里。几个身影推开车门，迈步走了下来。
　　余明远扭头看去，发现这些人中，领头的正是姚豆豆，唐耀，大熊，猴子等人。他扔了烟头，立刻迎了过去。
　　姚豆豆看见他，咧嘴一笑：“好久不见啊。”
　　余明远跟他拥抱了一下，接着说道：“一把梭哈，梭完回家！”

第一四七三章 盘外战场，血腥报复
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜晚，二区边缘城市蒙利埃。
　　虽然此时已经是深夜，路上行人稀少，车流稀薄，但二区外籍兵团的基地大楼内，依然灯火通明，窗户上映着一个个忙碌的身影。
　　因为德索拉战场形势危急，所以后方的资源调配，人员调配等，都需要从这里进行集中输送，发往前线战场。
　　空旷的街道上，四辆大货车从不同的方向，正在缓缓向着这边靠拢。在接近目标之后，其中三辆货车减速，分散着停靠在路边，只有其中一辆向着基地的大门继续开过来。
　　与此同时，门前的警卫楼里，一名白人军官坐在里面，正无聊地摆弄着手机。
　　“嗡嗡……！”
　　外面传来一阵汽车马达的轰鸣声，但并没有引起军官的主意，他目光依然停留在屏幕上面。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，一阵剧烈的轮胎摩擦声忽然响了起来！军官猛然抬起头来，在他的视线中，一台重型大货车突然加速，直接向着基地大门横冲直撞过来！
　　看到这一幕，军官察觉到不妙，立刻拿起对讲机，用英文吩咐道：“有情况，注意警戒！”
　　“停下！停下！”
　　门前的士兵冲着货车扯嗓子大吼着，但对方并没有停下。甚至，副驾驶的一个男人，直接拿起钢板，卡盖在了前面的挡风玻璃上，只留下一个很小的缝隙给司机用来观察。
　　看到这一幕，军官果断下达命令：“有敌袭！开火！”
　　门前站岗的士兵已经端起了自動步，对准大货车扣动了扳机！
　　“砰砰砰！”
　　“哗啦！”
　　几枪过去，大货车的挡风玻璃被打出一道道蛛网裂纹，在后面的钢板上溅起金色的火星。
　　大货车速度极快，硕大的轮胎碾压着地面，眨眼间冲破了基地的护栏，一头扎进了大院里面！
　　“通知里面的人，有敌袭！所有人，调成连发模式，给我扫射，拦下这个该死的货车！”
　　警卫岗内的军官身上的汗毛都站了起来，他一边大喊，一边端起自己的自動步，冲了出去。
　　很快，二十多名站在周围的警卫士兵一起搂火，向着这辆疾驰的大货车展开一轮扫射！
　　“哒哒哒！”
　　一阵激烈的子弹扫射过去，大货车上火光四溅！驾驶室从不同方向遭遇了扫射，车门，侧车窗，都被打出了密集的弹孔。
　　“吱嘎！”
　　眨眼间，驾驶室内的两人当场被打成了筛子。整辆大货车不受控制地左右摇摆起来，轮胎在地面上不断摩擦，发出刺耳的噪音。
　　这辆大货车在失控的状态下，斜着撞在了一栋大楼上，车头顶在墙壁上，第一时间瘪了，溅起一片尘土！
　　军官见状，冲着众人大喊：“快，向前靠近，查看情况！”
　　士兵们端着枪，呈一个包围圈，慢慢向着卡车的方向靠近。紧跟着，楼内也出来了大量的士兵，也开始靠了过去
　　与此同时，不远处的街道拐角，一名胡子拉碴的中年，深深吸了口烟，随即把烟头扔到地上，从兜里掏出了引爆器，重重按了下去。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的爆炸声响起，整片大地都跟着颤动！
　　那辆撞在楼上的大货车，顷刻间发生了爆炸，化作一颗巨大的火球，释放出恐怖的能量，冲击在四周！刚刚靠近的那些士兵，眨眼间就被爆炸绞碎！
　　“轰隆隆！”
　　随后又是一阵巨响，这座大楼左侧约有四五层的墙壁轰然坍塌。这片区域内，还没来得及跑出来的士兵，顷刻间被高温融化！
　　大楼里燃烧着滚滚烈焰，火光中隐隐能看见一些不断扭曲的身影，最后无力地瘫倒在地上，死前甚至连惨叫都来不及发出来。
　　“呜呜呜——”
　　基地内的警报声猛然拉响，大楼内不断有人在用英文大喊着。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“快，下面有火光，快去救火！”
　　整个大院里一片混乱，就在这时候，基地的大门外，又传来了一阵剧烈的马达轰鸣声。
　　“轰轰！！”
　　众人扭头一瞧，发现三辆大货车，疯了一样的从侧门，以及后门三个方向同时冲进了大院，直奔主楼而去！
　　那名侥幸躲过一劫的军官，正灰头土脸地帮着救火。此时瞧见这一幕，整个人呆愣在原地，嘴里发出一声绝望的声音：“上帝啊……”
　　紧接着，这三辆大货车都撞在了主楼上面，里面的人连车都没下，就按下了引爆器。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！！”
　　三声剧烈的爆炸声，响彻云霄，周围所有忙着救火的士兵，都被这三辆大货车所携带的炸药瞬间蒸发！
　　这栋足足有三十二层高的主楼，在四辆大货车的自爆下，直接轰然坍塌，化作滚滚尘埃！整个大院内的辅助型建筑，也都跟着受到了波及，要么被炸毁，要么被倒下的楼体撞塌。
　　而这四声爆炸声，也同样震慑了整个蒙利埃市！
　　在一片火光与哀嚎声中，警车，消防车正快速靠拢过来。
　　不远处，那名隶属于索里水兵的中年男人，高声冲着周围的人群喊道：“老墨战场向你们问好！！！”
　　说完，他转身离开，很快消失在混乱的人群之中。
　　这次是自资源复苏以来，二区内部遭受到的最大的袭击事件！整个外籍兵团基地，主楼，以及周边的宿舍楼，功能型建筑全部倒塌，死亡人数整整高达两千五百多人，伤员也有一千多人！
　　这是一场报复，一场不计任何后果的报复，几乎将外籍兵团的指挥基地直接干瘫痪。
　　而索里水兵一方，只付出了从南美地区雇佣的十位艾滋病晚期患者，以及四卡车炸耀，就把这事儿干了。
　　没人清楚，这么庞大的炸耀是怎么运进城市内的。不过二区这个地方，在一百多年前的和平年代，都经常有类似的袭击事件，主要街道，甚至是知名足球场都发生过频繁的爆炸事件。
　　南美，某待规划区，一处荒无人烟的深山中。
　　“塔图”私人武装的总部就设立在这里，非常隐蔽，外人很难得知。
　　此时，基地大门敞开，大量的军车正在流动，这些都是一区送过来的军备报酬。塔图武装的人再把这些东西用自己的方式，送往德索拉战场。
　　一名指挥官，站在基地门口，吸着烟，抬头看着天空，冲着旁边的副官说道：“今晚的夜色真不错，看来明天会是个好天气。”
　　副官对他说道：“我们已经清点完毕了！所有物资已经装车！”
　　“好，动作快一点！我们要想办法把这批军备从海上运到前线……”
　　“轰轰轰！”
　　话音刚落下，夜空中忽然飞过四架轰炸机，直接掠到他们基地上空。这四架轰炸机，已经是老掉牙的那种，甚至连弹药都需要里面的人员手动装载。
　　指挥官猛然惊醒，嘴里的香烟都掉了。他急忙掏出对讲机，歇斯底里地大吼：“敌袭！有敌袭！”
　　“咻咻咻！”
　　一阵触目惊心的破空声响起，紧跟着，大量的炸弹从天而降，落在了基地中。
　　“轰隆隆！”
　　眨眼之间，基地化作一片火海！
　　这仅仅只是个开始，在四架轰炸机离开之后，天空中又出现了密密麻麻的无人机。
　　这些无人机搭载着炸耀，以自爆的方式，向基地的主楼，仓库发起了冲击。在对方机关炮全力开火的情况下，依然有三十多架小型无人机冲了进来，再度掀起一连串的爆炸！
　　整个袭击过程，不超过两分钟！
　　这个藏匿的非常隐蔽的私人武装基地，遭受到了毁灭性的打击！大量留守的士兵，以及从前线退回来的伤兵，甚至还没明白是怎么回事，就已经死在了爆炸之中。
　　与此同时，这天晚上，在四个小时之内，支援红帽军的私人武装，有十几家的老窝，或者是分基地，都遭受到了堪称灭绝似的袭击！总共死亡人数，超过了万人！
　　华雷小镇，全统局总部。
　　顾佰顺拿着电话，对苏天御说道：“打了十二家，还有几家没找到，完活！”

第一四七四章 最后的冲刺！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　红帽军首府德索拉，此时已经是一个四面楚歌的状态。整整三十万人的老墨，以及人珉军联军，已经呈合围之势，向着内部地区发动进攻。
　　并且，联军的主要火力，都是掐着前来增援的外籍兵团，以及私人武装在打。几场战役下来，搞得这些前来援助的部队损失惨重。相比之下，反而是红帽军的主力，战损较少一些。
　　在这种情况下，战争的天平迅速倾斜，不少前来助拳的私人武装，已经付出了远超他们可以忍受的代价。
　　德索拉南部战场，一处破败的大楼内。
　　大楼下层，不少士兵躲在这里，许多身上都带着伤。他们蹲在地上，抽着烟，眼神里已经没了战斗意志。
　　与此同时，楼上的房间内。
　　塔图私人武装的指挥官，同样是一身灰头土脸的样子。他双眼通红地拍着桌子，暴跳如雷地骂道：“该死的巴伊亚乔，他的部队就像是一窝老鼠！打了这么久，我完全看不到他们的战斗力体现在哪里！目前承受所有火力的，全都是我们这些过来支援的部队！他就是个胆小的懦夫！”
　　周围的军官们没有说话，但他们的眼神中同样充满了愤怒！
　　“这个愚蠢的家伙，我一定要……”
　　正当指挥官继续怒吼的时候，旁边的参谋长迈步走了过来，对他轻声说道：“军长，红帽军政府来电，巴伊亚乔想要和您通话。”
　　指挥官怒不可遏地骂道：“去他的巴伊亚乔，我已经没有什么跟这个懦夫好说的，让他下地狱去吧！”
　　“是。”参谋长点点头，退到了一边。
　　指挥官坐回到椅子上，双眼通红地看着桌上放着的战报，想了许久，最后拿出手机，拨通了康鼎煌的号码。
　　电话很快接通，对方轻声问道：“喂，马尔斯军长，找我有事吗？”
　　马尔斯压着火气，一字一顿地说道：“康先生，我必须告诉你，我的士兵马上就要撤出战场！”
　　康鼎煌不由得一怔，紧跟着语气有些急促地问道：“为什么？”
　　马尔斯立刻说道：“根据我们之前的协议，我们来到这里的战略作用，是为了增援红帽军，协助他们来打这场战役。但是仗打到现在，红帽军根本无法组织起有效的反击，反而是我们的部队挡在前线战场，承受着敌人最凶残的火力，成为了炮灰，蒙受着巨大的损失！该死的，为了帮他们打赢这场仗，我带来了整整八千人，短短几天，就已经战损过半！再这么打下去，我们全要完蛋！”
　　康鼎煌不由得陷入了沉默。
　　马尔斯军长停顿了一下，再度说道：“同时，我相信你刚刚应该也接到了消息，我们的主基地遭受到了袭击，在那里也死了四千多人！我们所付出的代价，已经远远超过了你们支付的价格！很抱歉，这场战役我们没办法再打下去，我们必须保证自己的有生力量，才能在这片土地上存活下去！”
　　“请等一下，马尔斯军长！”康鼎煌喊住了他，急忙劝道：“关于你的损失，我也深表遗憾，但我们可以对此进行加注，在经济上弥补你的损失！”
　　马尔斯想了一下，依然拒绝道：“康先生，在这个大部分区域和平，已经一统的状况下，钱重要，还是人重要？如果部队都没了，我要钱有什么用？”
　　康鼎煌沉吟半晌，又说道：“马尔斯军长……”
　　“康先生！”马尔斯立刻打断了对方的话，态度果断的说道：“对于这一场战争，我已经尽力了！而且，你要向我保证，你之前答应我的军备，必须给与兑现，就这样！”
　　说完，不等对方说话，马尔斯直接挂断了电话。
　　他站起身来，非常果断地冲旁边的参谋长喊道：“通知所有部队，立刻清理装备，有序撤出战场，离开这个该死的地方！”
　　参谋长立刻点头：“是！”
　　次日凌晨六点多钟，华区，燕北。
　　针对于昨晚二区内陆遭受到恐怖袭击事件，华区按例召开了外交部门的发言会。
　　整个发布会现场，座无虚席，大量的记者聚集在这里。
　　一名外交官站在台子上，面对面前的闪光灯，语气平缓，谈笑自如。
　　“好了，现在可以进行提问了。”
　　工作人员的声音刚落下，有一名外籍记者站起身来，直接询问道：“请问，关于昨晚蒙利埃遭遇到袭击的事件，华区方面怎么看？现在有传言说，这伙私人武装是受华区指示，才展开的恐怖行动。”
　　外交官站在台子前，坦然自若地说道：“这位记者你好，我也听到了相关的传言，对于这种恶意猜测，我给出的统一答复就是——纯属无稽之谈！众所周知，华区一直致力于国际和平，并为此做出了长期的努力。我们也从来不会与任何极端性质的武装组织联系，相比之下，反而是二区的部队，目前与许多极端武装组织，正在德索拉一同作战。对于此事，我的评价是，伤人者，人恒伤之。辱人者，人恒辱之！”
　　由于昨晚全统局操控索里水兵，发动一系列恐怖袭击事件。以及老墨联军三十万部队，对德索拉方面的援军展开了疯狂的报复打击行动，导致大量的私人武装不受控制的撤出了战场。
　　几乎是短短几个小时的功夫，这些武装就已经远离了德索拉。此时还留在城内进行艰苦抵抗的，就只剩下了巴伊亚乔的红帽军部队。
　　晚上八点多钟，老墨联军前线指挥阵地。
　　指挥室内，苏天御在得知这一情况之后，判断时机已经到了。
　　他放下手中的情报，扭头对着身旁的赵巍虎等人说道：“所有部队，展开歼灭战！今晚必须拿下德索拉！”
　　赵巍虎他们齐声回道。
　　说完，苏天御披上了厚重的防弹衣，抓起一把自動步，又冲着旁边喊道：“两个指挥部的警卫团，全都跟我上！老子要活捉巴伊亚乔！”
　　“是！！”

第一四七五章 棋盘在这一刻崩塌！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　晚上八点四十五分，德索拉歼灭战正式开始！
　　此一战，跟当初攻打老墨内陆的时候不同，因为大量的私人武装，以及外籍军团的撤退，导致城内出现了大量的真空防区，给老墨联军留下了太多可以进攻的口子以及线路。
　　再加上，在对方出现溃逃之后，老墨三十万联军气势正盛，越打越勇，逐渐呈现合围之势，慢慢靠拢过来。
　　而巴伊亚乔的部队独木难支，整整四万人的主力，被围困在固定地域，只有一个城区的空间可以活动，整支部队防御的范围极小，几乎没有任何的缓冲地带。
　　与此同时，德索拉行政区内。
　　行政大楼的地下室内，康鼎煌有些狼狈地坐在台阶上，听着外面传来的阵阵枪声。他脸色苍白，目光有些呆滞，手里还拿着一部快打没电的手机。
　　他刚在极短的时间内，接到了不下五个私人武装撤军的电话，不管他如何努力，如何劝说，都阻止不了这些武装份子撤离战场的决心。
　　仗打到这一刻，康鼎煌的心里已经知道了结局。在老墨战场这里，他彻底输给了苏天御。
　　但他坚持认为，自己的思路没有任何问题。这次的失败，全是因为一区在关键的增援问题上，并没有给出太强势的态度。
　　动荡了近二十年，一区早都没有当初那些年的军事果决态度，世界在变化，没有那个人和那个组织，可以一直独领风骚。
　　那光靠着这么一伙拿钱办事的私人武装，想组建有效的防御，打逆风仗，这确实是太困难了。
　　想到这里，康鼎煌双手捂着自己的脸，心里一阵悲凉。他殚精竭虑，为了龙城的布局筹备了六年之久，可是最后还是失败了。
　　明明，就只差一步了……一切就都成了……
　　康鼎煌眼前有些发黑，忍不住攥紧闷热难忍的胸口，大脑出现了轻微的眩晕。这是他的老毛病了，是疲惫到极致的时候，身体给的一个危险信号。
　　他擦了擦额头上的冷汗，缓了缓神，再度拿起电话，准备跟一区方面进行联络，做自己最后的努力。
　　“康局！”
　　就在这时候，他的秘书灰头土脸地地跑了过来，有些慌张地冲着他说道：“我刚收到情报，外围的部队已经快把我们这边给围死了！您必须马上离开这里，再不走就没有机会了！”
　　康鼎煌扭头看向他，咬了咬牙。
　　他知道，老墨战场一败，龙城的局势也将会被扭转。
　　可是，除了不甘心之外，他又有什么办法呢……
　　秘书看他没动，忍不住上前，一把拽住他的胳膊说道：“康局，必须得走了！这边的战场没有缓和的余地了！内陆的兵太少了，即使把一区所有的空军部队和海军部队都拿过来，也不可能扭转战场！我们走吧！”
　　康鼎煌听到这里，缓缓起身，身形有些佝偻，迈步从通道走向室外。
　　与此同时，德索拉行政区南侧一处攻击战场内。
　　苏天御亲自带兵打到了这里，距离德索拉行政区的中心，仅仅不到五公里。
　　“哒哒哒！”
　　“轰隆！”
　　周围枪炮声不断，联军的士兵们气势如虹，不断摧毁着敌人的防线。
　　苏天御听着远处隆隆的炮声，穿着一身普通士兵的军服，扭头看了看四周，忍不住轻声说道：“踏马的，我收到可靠消息，康鼎煌就在这个行政区中心，老子必须弄了他！警卫团——”
　　两名警卫团的团长同时迈步走过来，冲着苏天御敬礼。
　　苏天御伸手指着行政区的方向说道：“从旁边的兄弟部队，再给我调点人过来！踏马的，咱们一口气打过去！”
　　在他后边，邢尧嘴里嚼着一块巧克力，迈步走了过来，轻声说道：“这点活还用总指挥上吗，你交给我，我带人先上！”
　　邢尧从天神山战场撤下来以后，立马跟着大部队进入了德索拉战场，并且他率领的部队屡立战功！这人也极其聪明会舔，苏天御一参与进攻，他立刻陪在了身边，嘘寒问暖，贴身予以保护。
　　苏天御看了他一眼，咬了咬牙说道：“行，那你先上，注意安全！”
　　邢尧立马笑道：“这点小活，你就放心吧！”
　　说着，他拽下腰间的手枪，冲着天空扣动了扳机！
　　“砰砰砰！”
　　一连三声枪响，众人目光望了过来。
　　邢尧扯着嗓子，扭头冲着掩体后面的士兵，慷慨激昂地喊道：“踏马了隔壁的，都看见前面行政大楼上那面反叛军的军旗没有？给我弄掉它！所有人给我动起来，就差这一口气了，一个小时内，解决战斗！”
　　“滴滴滴滴——”
　　紧跟着，一阵响亮的冲锋号响了起来！
　　所有的装甲车迅速启动，轰隆隆的向前推进！潮水一般的士兵，跟着涌上前来！
　　这场德索拉攻防战，由邢尧部打响了最后的总攻！
　　半小时以后，邢尧部如同一把尖刀，长驱直入，把敌人的防线撕开了一条口子，直插行政区腹地，抵达行政大楼附近。
　　随后，苏天御带领警卫团，也进入了这片区域，在距离行政大楼不足千米的位置驻扎下来。
　　邢尧看着前方坚硬的防御工事，想了一下，扭头喊道：“老钱，把会玩炮的那个二愣子给我叫过来！”
　　过了一会儿，一个十七八岁的新兵探头探脑地走了过来。
　　邢尧冲着他说道：“二愣子，你带人用迫击炮，把前面的防御工事都给我一回合集火干掉！”
　　二愣子呲牙说道：“旅长，赏口酒喝吧，喝了我就干！”
　　老钱狠狠抽了他后脑勺一巴掌，气得骂道：“踏马的，你还敢管旅长要酒喝！”
　　二愣子嘿嘿一笑。
　　老钱扭头又冲着邢尧说道：“不过这活儿，确实应该给他口酒。”
　　邢尧从腰间接下酒壶，一把扔给了对方，冲他说道：“把敌人阵地给我拆了，这壶酒都送你了！”
　　“好嘞！”
　　二愣子接了酒壶，猛灌一口，接着带着十几个人，在原地布置迫击炮阵地。
　　他估算好距离，方向，又巧妙地运用以三个迫击炮为一组，呈品字形分散落位。等所有人落位之后，立刻挥手吼道：“踏马的，把敌人的军旗给我轰了！开炮！”
　　“砰砰砰！”
　　一阵清脆的炮响，所有的炮火全部精准落到敌人的防御点位上，把阵地内的防御工事尽数摧毁！许多红帽军早已经没了战意，见到这一幕立刻开始溃逃。
　　邢尧看见一处防区已经被轰出了真空地带，眼珠子通红地喊道：“最后一冲了！给我上！”
　　“滴滴滴滴——”
　　冲锋号再度响起，大批部队直接一拥而上！就连苏天御本人，也是拎着自動步，带着满腔热血，跟着部队直攻行政大楼！
　　与此同时，行政大楼内。
　　巴伊亚乔头发散乱，军服上满是灰尘，坐在椅子上，目光有些迷离。
　　房门被推开，他的参谋长冲了进来，冲他喊道：“总长！他们的部队已经打到大楼附近了，我们必须要离开了！”
　　“我的家就在这里，我又能往哪里走呢……”巴伊亚乔缓缓抬头，看着他问道：“我的参谋长，外面的声音实在太乱了，我想安静一下，你要不要陪我一起喝杯红酒？”

第一四七六 三十万铁甲，看军旗燃烧！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　德索拉行政大楼内。
　　窗外，枪炮声阵阵，喊杀声震天，整座大楼都跟着不断颤抖。
　　“哗啦啦！”
　　一些摆在墙上的挂饰被震得滑落，柜子里的酒瓶也掉了下来，在地上砸得粉碎。
　　巴伊亚乔却不为所动，拿着一瓶最爱的红酒，缓缓给参谋长倒了杯酒，接着坐在了旁边的沙发上。
　　听着外面一刻都不停歇的炮火声，他心里清楚，所有的一切都预示着，今天夜里，红帽军政府统治的时代即将结束。
　　巴伊亚乔看着头顶闪烁的灯光，眼圈不由得有些发红，停顿了许久之后问道：“珊娜他们走了吗？”
　　参谋长停顿了一下，缓缓说道：“是的，在开战的时候，就已经走了，现在我也不知道他们去了哪里。”
　　巴伊亚乔长叹一声，不由得感慨道：“我们打了一辈子仗，或许是时候该陪陪家人了……你应该和他们在一起。而我，在这一刻，更应该跟我的士兵们在一起。”
　　参谋长看着他，没有说话。
　　巴伊亚乔听到这话，缓缓闭上了眼睛。沉默半晌之后，他声音有些沙哑地说道：“我想到了很多……包括我们十六七岁的时候，刚刚参加红帽军的样子。”
　　参谋长眼神中也不由得流露出一丝怀念：“那真是一段美好的岁月……虽然随时都有生命危险，但是我们并没有被权利束缚。”
　　听到这里，二人都不由得陷入了沉默。
　　过了一会儿，巴伊亚乔缓缓起身，带着一丝决绝地说道：“是时候该结束这一切了。”
　　听到这话，参谋长也站起身来，目光坚定地冲他说道：“我这时候，应该和你站在一起，我的战友。”
　　巴伊亚乔转过身来，看着他，脸上带着一丝笑意：“不仅仅是战友，你是我最好的朋友。”
　　说完，二人重重地拥抱了一下，随后端着红酒杯，一起离开了安全房。
　　门外的走廊里，聚集着大量的人群。这些人都面色焦急，进进出出的忙个不停。
　　“总长……”
　　当巴伊亚乔出来的那一刻，所有人都安静下来，目光齐刷刷地看着他。这些人，要么衣衫褴褛，要么灰头土脸，全都饱受战场的摧残，每个人的模样看上去都很狼狈。
　　巴伊亚乔目光在众人身上缓缓扫过，冲着他们点了点头。
　　大家很自觉地让开到两侧，留出一条宽敞的通道。
　　巴伊亚乔在众人的注视下，和参谋长一起，端着红酒杯，迈步走向了通讯室。
　　许多核心将领，已经从总长的眼神里读懂了什么，立刻默默跟在了他的身后。
　　等走进通讯室之后，巴伊亚乔挥了挥手，让通讯兵让到一边，自己站在终端前，足足停顿了十几秒后，才伸出手，按下了通话键。
　　他微笑着，用自己最沉稳，最爽朗的声音说道：“士兵们，我是你们的总长巴伊亚乔。”
　　原本嘈杂的通讯频道顿时安静下来，所有人都静静听着他的讲话。
　　巴伊亚乔停顿了一下，继续说道：“这是一个告别式的通电，你们的总长正在死去。除了我之外，不应该再有一名士兵死在这场战争里，一切的动荡都结束了……再见，我的士兵们。”
　　在他松开通讯器的那一刻，外面的枪炮声突然开始急转直下，声音迅速变小。
　　这一刻，好似所有的反击都不存在了。
　　巴伊亚乔站在那里，背对着众人，身影说不出的落寞。在想了很久之后，他转过身来，缓缓拔出配枪，同时向着众人举起了手中的红酒杯。
　　见到这一幕，通讯室内，所有核心将领神情肃穆，齐刷刷向着他敬了个军礼。
　　巴伊亚乔干掉了杯中的红酒，将杯子轻轻放在了旁边的桌子上，接着对准自己的太阳穴，手指微微抖动，果断扣动了扳机。
　　伴随一声枪响，巴伊亚乔倒在了地上。鲜血飞溅，泼在通讯室的墙上。
　　当他倒下的那一刻，仿佛梦回自己十六七岁的样子。
　　那时候，小冰河期刚刚结束，他和大多数孩子一样，彷徨而迷茫，为了吃一口饱饭，扛起了枪，加入了反叛军的队伍，开始了自己的军政生涯。
　　在中期逐渐拿到权利的时候，他也曾踌躇满志，想着为自己的家乡，为自己的民族做点什么。只可惜，到了晚年，他更在乎的却是权利，以及自己的领袖地位可以不断延续。
　　一声枪响之后，他一生的功与过，便留给了后人评说。
　　三十秒后，通讯室内枪声激烈。
　　十余名核心将领，在巴伊亚乔自尽以后，也全部持枪自杀。他们把自己的生命留在了德索拉，没有选择去当一名战俘，而是用死亡去面对他们对抗了二十多年的对手。
　　十分钟以后，行政大楼前的红帽军的旗帜被燃烧，旗杆也被砍倒。
　　“咣当！”
　　当旗杆倒下去的那一刻，意味着一切都结束了，所有红帽军的士兵全部缴枪投降，整个德索拉随即被老墨联军接管。
　　苏天御带着人，把行政大楼周边所有的地方都翻遍了，但都没能找到康鼎煌。这人消失了，去向不明。
　　这个是今晚的一大憾事，但是也没有办法。如此庞大的战场，想精准地找到一个人，无异于大海捞针。
　　与此同时，不远处，一处战壕里，当看见旗杆倒下之后，许多士兵眼神中流露出不可置信的目光。
　　“胜利了！我们赢了！！”
　　“终于踏马的打完了！”
　　安静片刻之后，战场上忽然响起一阵山呼海啸的欢呼声。外围战场的士兵，全都相拥而泣！
　　在这场漫长的战争里，他们失去了太多的朋友，战友，甚至亲人。好在，这场战争最后，是老墨赢了，巴伊亚乔的政府终于结束了，成为了一段历史。
　　从现在开始，老墨一统了！战争的阴云逐渐散去，天空中逐渐迎来了一片曙光！
　　老钱嘴里叼着烟，蜷缩在一处弹坑里，呲着牙，终于把自己的手机要了回来。
　　他用颤抖地手指，拨通了和自己老婆的视频电话。
　　画面中，一个小男孩抓着手机，眨着眼睛问道：“爸爸，你肩膀上的章章，怎么换了呀？”
　　老钱露出笑容，流着眼泪说道：“你爸爸升官了！我现在是旅部参谋长拉！！”
　　“哦！”小男孩似懂非懂地应了一声。
　　屏幕里，老婆把孩子抱了起来，有些担心地问道：“老公，你们那边情况怎么样了？”
　　老钱立刻说道：“结束了！老墨的战争终于结束了！”
　　听到这话，老婆长长地出了口气。
　　德索拉外围海域，一艘破旧的渔船上。
　　康鼎煌躺在船舱内，胸口和腹部被弹片击中，正在大量出血。他奄奄一息，听见远处的枪炮声逐渐小去，意识有些模糊。
　　船上，一名医疗兵走过来，正要为康鼎煌注射麻醉剂。
　　就在这时候，康鼎煌慢慢睁开眼睛，极度虚弱地说道：“通……通知汪司令……老墨战败，龙城有变……一定让一区全力支援龙城……不然十几年的努力将付之一炬……”

第一四七七章 可靠的朋友！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一天后，桑托斯政府在德索拉对外宣布，他们的部队已经完全控制了这座城市，老墨地区完成实际意义上的一统，领土内所有的战争即将结束。
　　昨日的歼灭战，也被桑托斯政府定为“大区胜利日”！
　　公布一出，不单单是老墨的官兵们都欢欣雀跃，生活在这片土地上的人们也都欣喜若狂。
　　当天，桑托斯亲临德索拉，对城内的士兵，以及民众进行了慰问，并在此处召开了老墨地区的行政会议，以及军事总结会议。
　　同时，桑托斯政府还决定召开庆祝胜利日的晚宴。考虑到整个行政区内的大楼基本上都遭受到了破坏，最后选择了位处于周边区域，并没有遭受摧残的税务大楼内来举办。
　　晚上七点，德索拉开发区，税务大楼。
　　大楼外面，士兵们保持着警戒，保护着这里的安全。此时，楼下停着大量的军车，不少军政方面的要员已经抵达了这里。
　　原本二层的招待大厅，已经被重新布置过，里面摆满了桌椅，张灯结彩，搞得很喜庆，也很热闹。
　　在欢快的音乐声中，晚宴的气氛愈发浓烈。一群将领们正在相互攀谈，觥筹交错，脸上全都挂着胜利带来的喜悦。
　　苏天御带着王定远，赵巍虎，费平生他们一行人，也在这些将领之中，和周围的人进行寒暄。
　　就在这一片祥和的气氛中，旁边的房门慢慢被推开，桑托斯穿着一身笔挺的西装，迈着矫健的步伐，身后带着二十多名老墨的核心将领，走进了晚宴现场。
　　“总长！”
　　“总长阁下！”
　　周围不断响起打招呼的声音，桑托斯面带微笑，和这些人一一点头示意。
　　一群官媒的记者也拿着相机，不断拍摄着他的照片，这些人都是特许进入的，主要负责配合后面的政治宣传。
　　苏天御也看见了桑托斯，立刻带着赵巍虎他们迎了过去，笑着举杯说道：“今天真的是个值得纪念的日子。”
　　桑托斯脸上泛着红光，意气风发地回道：“这还要多亏了你们的支持，我亲爱的朋友！”
　　苏天御停顿了一下，一语双关地说道：“现在我们更需要你的帮助了，总长先生。”
　　桑托斯矜持地一笑，并没有马上回应。
　　而站在他身旁的参谋长，却淡淡地说道：“总指挥先生，我们的部队现在需要休息，内陆也有很多事情需要处理。今晚我们是庆功宴，让我们先尽情的享受和平与美酒，至于军事上的问题，就请留在后续的会谈上来解决。”
　　苏天御听到这话，脸色不变，依然微笑着说道：“好的。”
　　站在后面的赵巍虎，王定远等人，听到这话都不由自主地皱了皱眉头，但并没有吭声。
　　桑托斯笑容满面，与众人一一握手，最后拍着他们的肩膀说道：“让我们一起度过今晚的欢乐时光吧！你们随意一些。”
　　说完，桑托斯转身离开，和其他的将领们进行寒暄。
　　等他们一行人走远之后，王定远背着手，看着桑托斯与人谈笑风生的背影，想了想，扭头对苏天御说道：“我看他的态度有点模棱两可啊，不会卸磨杀驴吧？”
　　苏天御却笑了笑，低声回道：“如果他现在就选择卸磨杀驴，他真是愚蠢到，不配当老墨地区的领袖。”
　　“这也说不好啊，老墨一统了，他们还愿意帮咱们打吗？”
　　“我也觉得……”
　　一些年轻军官也低声议论起来，表达着对桑托斯这种模糊态度的不满。
　　就在这时候，原本正在演奏的音乐缓缓停了下来，乐手们纷纷放下乐器，静静地坐在椅子上，似乎等候着什么。
　　很快，一名老墨军官走上台子，大声喊道：“下面，有请我们的总长，我们的领袖桑托斯先生，发表胜利晚宴的讲话！”
　　“啪啪啪！”
　　屋内立刻响起一片雷霆般的掌声，各种闪光灯也是闪烁不停。
　　桑托斯挥着手，迈步走上了主袭台，看着台下的众人，露出灿烂的微笑，慢慢摆手示意。
　　众人停下掌声，逐渐安静下来，所有目光都落在他的身上。
　　桑托斯右手端着一杯红酒，一字一顿地说道：“今天，是新纪元以来，老墨地区最值得铭记的一天。我们从纪元年前，到新纪元，历经了六七十年，终于在这一刻完成了一统！我们虽然走的很慢，但每一步，都无比踏实！这场来之不易的胜利，不仅仅是我们的胜利，更是人民的胜利！我向你们表示祝贺！”
　　“啪啪啪……”
　　下面又是一阵雷霆般的掌声，大家脸上都洋溢着笑意。
　　等掌声渐渐停下来之后，桑托斯才接着说道：“但是，我个人认为，我们的战争还没有结束！仅在一千公里外的龙城，和曾经的我们一样，仍在饱受战火的摧残！不仅如此，那边的洲际导弹，更是随时都有可能打到我们的首府！在战争的阴影下，我们的人民，我们的领土还没有彻底安全！而且，在龙城还有着千千万万的华人，守护他们的军队。那里更有与我们一路走到今天的战友，他们就是人珉军！”
　　说着，桑托斯停顿了一下，目光看向了台下苏天御他们的方向，冲着他们缓缓点头，继续说道：“我们与华人的友谊，与人珉军的友谊，是经历过血与火的考验的！我想，今天站在这里的每一个人，都比我还要清楚。在近些年来的艰苦战斗中，我们部队里，也一直充斥着华人的影子！现在，我们胜利了，品尝着和平的美酒。但是，我们必须帮助他们，就像他们曾经无私的帮助我们一样！他们是我们最可靠的朋友！所以，我宣布，三天后，我们将会在华雷小镇集结二十万的兵力！并把我的指挥权，全权交给苏天御指挥官！你们知道的，他是个军事天才。他将带我们的部队打进龙城，解放我们的盟友，将和平同样带到那里！”
　　“哗哗哗！”
　　台下掌声再次雷动，而且更加热烈，久久不停歇。
　　几名刚刚还心生不满的年轻华人将领，在听到这番话之后，也都不由得面露愧色。他们为自己刚刚的胡乱猜测感觉到了羞耻，也为桑托斯展现出来的果断而感动，随后跟着鼓起掌来。
　　是的，他讲的没错，在近十几年来，从赵巍虎拉起来的小小的尺军，到现在十余万人的华人兵团与老墨官军一同奋战，他们一起走过了那段最难熬的时光。虽然他们外表有着不同的肤色，但却是最可靠的朋友。
　　就在这时候，桑托斯伸出手来，再次说道：“下面，有请我们的苏天御总指挥，上台讲话！”
　　说完，在一片掌声中，桑托斯迈步走下主袭台。
　　苏天御和他交换了一下目光，随后大步走上主袭台，目光凝望着众人，等掌声停下来之后，声音铿锵地说道：“我没想到，在今天这个场合里，桑托斯总长会发表这样的演讲，我内心是非常感动的。就像他说的一样，这无愧于我们之间血与火的考验！是的，龙城此时还在承受着无情的战火，那里也是我的故土，我的家乡。所以，我们的部队会回援，哪怕流光身上最后一滴血，也要誓死捍卫自己的主权！在此，我诚恳地邀请老墨地区的所有将领，以及士兵，帮助我们，与我们共同作战，将一区的那些入侵者彻底打回内陆，达成真正意义上的和平，与统一！”
　　“哗哗哗……”
　　讲话结束，台下再次掌声雷动。
　　二人的讲话，让晚宴本就欢愉的气氛，再次推上了高朝。
　　同时，桑托斯的此决议，也充分展示了他的政治眼光和睿智。
　　对于政治而言，龙城一旦失守，一区必将加强对周边边境线的管控。有他们强大的资金和军备支持，反叛军很有可能卷土重来，再次威胁到老墨地区的和平与稳定。
　　其次，从经济支援，军事支援，以及基础建设方面来说，他们都需要华区的帮助。目前，以他们政府的能力，没办法完成这些东西。
　　所以桑托斯的这项决策，并不是雪中送炭，而是在表态，主动选择与华人并肩作战！
　　等苏天御下来之后，之前那名老墨军官满脸笑意地重新走上去，大声宣布：“让我们继续晚宴！”
　　乐队再次奏响了欢快的音乐，不少军官还跟着跳起了当地的舞蹈。大家再次说说笑笑，宴会上主客皆欢。
　　晚宴上，苏天御喝了不少酒，大脑有些晕沉。但他还是向桑托斯等人进行告别，因为他要立刻带着赵巍虎，王定远，费平生他们飞往巴拿城，去和安泽城，谭恒强他们进行会谈，布局龙城。
　　老墨地区的欢腾，喜悦，并不是海外华人的，他们是强行漏出笑意，参加的晚宴啊！
　　离开会场之后，苏天御坐在军车上，接过警卫连长递过来的醒酒药，喝了下去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，手机响了起来。苏天御晃了晃还有些晕的脑袋，掏出手机扫了一眼，发现是余明远的电话，立刻精神一震，接了起来：“喂，你那边怎么样？”
　　话筒里，余明远轻声说道：“我这边搞的差不多了……”

第一四七八章 暗中布局，放眼龙城！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　夜里，一区。
　　昏暗的街道上，两辆黑色的越野车正在街道上缓缓行驶。
　　其中一辆车内，余明远穿着一件黑色的风衣，坐在车内打着电话。
　　话筒中，传来苏天御的声音：“你的计划我看了，大体上没什么问题……不过，我有一点疑问，谁来干最关键的那个活？”
　　“你先等一下。”余明远说着，停顿了一下，把电话递给了坐在副驾驶的姚豆豆：“来，你和他说。”
　　“Ok！”姚豆豆伸手接过手机，嘴角挂着标志性的笑容，用调侃的语气说道：“恭喜你呗，苏总指挥！现在老墨已经打完了，下一步就准备挥师北上了呗？”
　　“少踏马扯淡。”苏天御听到他的声音，想了一下，连忙问道：“怎么，由你来干这最后的活吗？”
　　姚豆豆理所当然地回道：“当然，这种活舍我其谁啊？”
　　听到这里，苏天御没有立刻回答，而是沉默了许久，才担忧的说道：“踏马的，胜利就在眼前了！你千万注意安全！”
　　姚豆豆听完，忍不住笑着说道：“行了，别寄吧啰嗦了。我当兵这么多年，哪个活儿是容易的啊？你好好统管全局，就别操心我这块了。等这一圈忙完，咱们也在龙城整个胜利日，搞个大点的庆祝宴，一块喝酒。”
　　苏天御听到这话，也跟着笑了笑：“呵呵，这是必须的！”
　　“行，我不跟你啰嗦了，你跟明远谈吧。”
　　姚豆豆说着，把手机又递回给余明远。
　　余明远接过电话，想了下说道：“没什么问题的话，我这边就进行准备了。但是你那边也要尽快，他们的时间已经定了，我这边铺垫的也差不多了，必须在他们展开活动之前落位！”
　　“明远，你听我说。”苏天御立马语气急迫地叮嘱道：“没有人比我更了解你……我也知道你跟晓柔感情，我也明白你想自己办成这件事，所以我不劝你。但是在这次的行动中，你一定要保持理智！能成最好，如果风险很大的话，千万不能硬来！就算你那边救不出晓柔，还有我这边呢！我拿脑袋跟你保证，不管未来的战争结果是怎么样的，我一定想办法帮你把她救回来！”
　　余明远低着头，沉默半晌，这才缓缓说道：“呵呵，我知道了。你放心吧，我这条船上，不光有自己，还有身边带来的这些兄弟。我不会坑大家的。”
　　“好。”苏天御语重心长地说道：“注意安全，我们龙城见！”
　　余明远点头说道：“嗯，龙城见。”
　　二人结束了通话。
　　余明远放下手机，轻轻靠在椅背上。他分了一颗烟，递给姚豆豆，同时轻声说道：“快结束了。”
　　姚豆豆也笑了笑：“打了这么多年仗，我也累了。回头买个大别墅，买几台豪车。再整几个漂亮娘们，我也过过土财主的生活。”
　　“整那么多娘们没用。”余明远看着他，心里也轻松了不少，跟着调侃道：“这男人啊，一辈子能上爱一个就行了。整多了，身体也受不了。”
　　“你可拉倒吧，我跟你说……”
　　二人聊了一会儿，随后都闭上眼睛，靠在车里进行休息，为最后的行动蓄积着能量。
　　与此同时，苏天御赶往机场，连夜搭乘军机，飞往巴拿城。
　　两日后，德索拉召开了新闻发布会。
　　桑托斯政府发言人，在发布会上正式对外宣布，鉴于老墨地区，与龙城以及人珉军坚定的盟友关系，以及一区侵略者对周边进行的武装行动，他们将采取相应的军事反制！在必要的情况下，一定会增兵龙城！
　　此消息一出，一区那边也迅速做出了反应！
　　首先，他们先对老墨地区的发言进行了一定的抨击，并表示龙城是一区不可割让的领土，并且那里也居住着大量的一区人民。他们对龙城的战争，是镇压反叛武装，是维稳。
　　同时，他们将在老墨地区的人珉军定义为一支反叛性质的极端武装，希望桑托斯政府及时悔改，重新审视双方的盟友关系，不要抹黑自己在国际上的形象。
　　紧跟着，一区军政会立刻对外宣布，为了保护居住在龙城的一区人民，他们将继续增援龙城前线，一共两个兵团，总共八万人，共同开赴战场！
　　双方的部队已经开始逐渐调动起来，双方摩拳擦掌。这场以龙城为核心的军事冲突，已经不断升级，愈演愈烈，空气中弥漫着浓浓的火药味。
　　一时间，全球的焦点都聚集在这里，所有人都关注着这场即将到来的大战……
　　巴拿城外，谭系临时指挥部。
　　自从上次钓鱼袁彪的事情之后，谭系的指挥部就已经搬离了48区，迁到了巴拿城附近，在城外的一处深山中驻扎下来。
　　这里群山环绕，到处都是树林，隐蔽性极强。
　　一处山谷里，许多刚安置不久的营帐，正分散在这里。
　　四周分布着大量的警戒哨，保卫着此处的安全。
　　此时，几辆军车在亮明身份之后，缓缓驶过一条不太好走的羊肠小路，开进了营地里面。
　　车门推开，苏天御带着赵巍虎，王定远，费平生他们，纷纷从车上跳下来，在警卫们的保护下，迈步走进旁边的一处营帐内。
　　刚走到营帐门前，就看见谭明朝坐在一张马扎上，正跟旁边的军官吹着牛逼。
　　苏天御脸上露出笑容，远远地就冲着他喊道：“谭大少，你这是聊什么呢？”
　　“哎呦，苏总指挥！好久不见啊！”谭明朝看见他，也急忙起身，笑着迎了上来，跟着苏天御重重地拥抱了一下。
　　与此同时，一区华府，维安会总部。
　　昏暗的办公室里，孔正辉坐在办公桌前，吸着香烟，正处理着手中的一份文件。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时候，一阵电话铃声响起。孔正辉放下香烟，伸手接起了电话：“喂？”
　　电话中，一名男子的声音响了起来：“上面正式下达了命令，通知你们，准备去龙城，执行访问团计划……”

第一四七九章 全家福！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　下午，一区，纽市。
　　在接到上面的命令之后，孔正辉并没有急着赶往龙城，而是先回到了纽市，去家里看了一眼。
　　经过岗哨放行，几辆车子开进了大院里，孔正辉带着孔正奇，推开车门走了下来。
　　刚一下车，他们就看见，在远处绿草成荫的别院里，自家的堂妹小英，正穿着漂亮的婚纱，跟着自己的未婚夫拍着婚纱照。她身旁簇拥着七八名摄影公司的人，跟着忙前忙后的，不断帮着矫正指示，调整光线。
　　不少家里人也都在，跟着在旁边看热闹。
　　看见这乌央乌央的一群人，孔正奇忍不住的嘀咕了一句：“你说说，这结婚也不会挑时候，非得现在搞，真踏马有病！”
　　孔正辉看了他一眼，轻声说道：“话不能这么说，仗打十年，咱还十年不结婚，不生孩子啊？”
　　“结就结呗！”孔正奇扫了远处的堂妹一眼：“简简单单的不就得了，非要搞这么大排场，踏马的，一点影响都不考虑，我们身份本来就敏感，前线打的又不顺利，这么做事，会搞出闲话的……”
　　“行了行了。”孔正辉知道他从小就跟这个堂妹不对付，于是拍了拍他的胳膊劝道：“都是一家人，别搞这一出，脸上有点笑模样。”
　　“行吧。”孔正奇也不再多说，缓缓点了点头。
　　话音落下，二人一同迈步走进了家里。孔正奇迈步先上了楼，孔正辉走到别院看了一眼。
　　院内，那名穿着婚纱的女孩，立刻冲着孔正辉摆手：“哥，你回来啦！他们不说你今天加班吗？”
　　孔正辉冲她笑了笑：“上面有任务，我回来拿点东西就走，顺便看看你。”
　　“嘻嘻！”堂妹小英笑了起来。伸手拉开自己的婚纱裙摆，摆了个姿势：“怎么样，我今天好看吧？”
　　“好看。”孔正辉单手插兜的看着她：“恭喜。”
　　小英略有些俏皮地说道：“那是当然啦，终于把自己嫁出去了嘛！你也抓点紧啊，给我找个嫂子！”
　　“你过的好就行了。”孔正辉摆了摆手，冲她笑道：“老王人也不错，老实，有钱，疼你，长的……也很帅气稳重。”
　　话音刚落，旁边一名大约四十五岁左右，身材二百多斤的男子，穿着一身绷紧的黑西服，顶着个秃头就走了过来。
　　他额头都是汗，笑呵呵冲着孔正辉打招呼：“哥，你回来啦？”
　　孔正辉看了他一眼，也面带微笑地说道：“别叫哥，怪别扭的。呵呵，回来拿点东西。你们接着拍吧，不用管我，我上楼了。”
　　“好嘞哥！”
　　跟他们说完之后，孔正辉回到了别墅里，穿过大厅，刚要上楼回房间取东西，正好看见了他的母亲。
　　这位年迈的老太太，穿着一身有些喜庆的得体衣服，头发花白，手里拄着拐棍，步伐有些缓慢地往他这边走着。
　　孔正辉急忙快走两步，上前扶着老太太，轻声说道：“妈，你怎么也下来了？”
　　老太太抓着自己儿子的右手，一边下楼，一边说道：“外面拍照，非得让我们这些老头老太太也跟着拍两张。”
　　孔正辉看老太太额头上渗着汗水，立刻帮着她擦了擦额头，同时说道：“妈，您注意点身体，别跟年轻人他们折腾。外面冷，有汗容易凉着。”
　　孔正辉在面对家里人的时候，永远是和善而好脾气，脸上挂着微笑。
　　二人走到楼梯下，老太太停在那里，转过身来，有些担忧地问道：“正辉啊，我听说……康鼎煌出事了，差点没让人炸死？”
　　孔正辉愣了一下，下意识问道：“您听谁说的？”
　　老太太拄着拐杖，叹了口气：“唉……这个大院里住的什么人，你又不是不知道。有什么消息，我可能比你知道的还快。”
　　孔正辉想了一下，缓缓说道：“是，他是出了点事，不过现在已经回来了，经过抢救，已经脱离危险了。”
　　老太太打量着孔正辉，忽然问道：“你这次又要去哪？”
　　孔正辉犹豫了一下，还是说道：“我要去龙城，参与个活动。”
　　老太太依然担忧地问道：“儿啊……这时候你去龙城干嘛呀？不能推了吗？”
　　孔正辉沉默，没有回答。
　　老太太又长叹一口气，看着他说道：“你在那边名声不好，有很多人恨你……你多注意点安全。”
　　孔正辉笑了笑，安慰道：“您不用担心，这次是跟一些大领导去的，安全的很，不会有什么危险的。小英结婚，我就回来了。”
　　老太太却伸出手来，轻轻握着孔正辉的左臂，眼圈有些发酸地说道：“这个家所有人都指着你……拖累你了……”
　　孔正辉轻轻抽回了空荡荡的袖子，安慰道：“妈，您看你，说这些干什么。放心吧，这次真没什么事。行了，您坐沙发上休息一会儿，我去楼上取点东西。”
　　二十分钟后，孔正辉取出了自己放在家里的一些资料，以及活动要用的一些东西，正准备跟孔正奇一块离开。路过别院的时候，他见到家里一大群人，站在那里正要拍合照。
　　“过来哥！一块照张相再走！”
　　堂妹冲着他们挥手。
　　孔正辉摆了摆手：“算了吧，我还挺着急的。”
　　“来吧，回都回来了，一块拍一张吧！”堂妹笑嘻嘻地看着他，继续喊道：“我们一家人，好久没拍照了。”
　　“行行行，拍一张。”
　　孔正辉拉着孔正奇，笑着走了过去。
　　众人重新调整站位，同时让出了中间的位置，孔正辉弯腰坐下来。
　　“大家笑一笑……”摄影师调整好照相机，冲着众人说道：“好……茄子！”
　　闪光灯亮了起来，孔家三四十号人，在这个阳光明媚的下午，坐在一区领土的别墅内，拍了一张全家福。
　　照片上，每一个人笑的都非常开心。
　　龙城外围，第一兵团前线镇压基地。
　　几辆军车缓缓停在基地大院里，刚去一区探望了康鼎煌回来的吕振，迈步下车，走向基地大楼。
　　刚走了几步，他扭头看向旁边的工作人员，对他嘱咐道：“安保团的事宜我来安排。对了，你叫一下袁彪。”
　　“是。”对方点点头，掏出了手机。
　　龙城外围，某荒无人烟的小镇里。
　　余明远，姚豆豆，以及代权三人，抵达了这里，静静蛰伏下来。

第一四八零章 对她好一点！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　吕振特意返回基地的目的，就是为了安排龙城访问的计划。毕竟，他才是汪司令身边最贴身的秘书，也是最信赖的人，这件事交给他处理是最合适不过的。
　　回来之后，吕振就把自己关在了办公室里，联系了青衣局，以及总司令警卫团的人，跟他们进行了沟通。
　　大概半小时后，沟通的差不多了，他们挂断了电话。
　　又过了一会儿，办公室的房门被人敲响，他手下的工作人员走了进来，轻声冲他说道：“秘书长，我找了一下袁彪，他没在宿舍楼里。我问了一下他的手下，他好像去军服服务社那边了。”
　　吕振怔了一下，皱眉问道：“军服服务社？他去那边干什么？你去找一找他，把他叫回来！”
　　“好！”对方点点头，转身准备离开。
　　“等一下！”吕振却忽然喊住他，起身说道：“算了，我去吧。”
　　很快，吕振带着身边的一些警卫，乘坐军车，赶往军服服务社。
　　这个军服服务社，是一区特有的部门，规模不小，主要是为了保证士兵自由的权利，允许他们在战争期间与家人在此处进行探亲。除此之外，军服服务社还提供邮寄物品等服务，总之很人性化，但要自己掏钱，而且必须接受严格的检查。
　　二十分钟后，吕振进了军服服务社，向前台问了袁彪所在的接待室以后，直接迈步上楼，来到了四层一处房间的门口。
　　房门是虚掩着的，吕振推了一下，就迈步走了进去。结果刚一进屋，就听见屋子里传来一阵激烈的喘息声。
　　吕振定睛一看，发现前面的沙发上，袁彪正骑在小颜身上正在激青热吻……
　　屋外有动静，袁彪猛然回头，看见是吕振来了，也怔在了原地。
　　停顿了三秒钟后，吕振脸色涨红，吞咽了一口唾沫说道：“那啥……你们先聊吧……我出去等你。”
　　小颜迅速起身，整理了一下凌乱的头发，抬头看了眼吕振，声音淡定地说道：“这很尴尬吗？呵呵，进来聊会儿呗？”
　　“不了不了！”吕振赶忙摆手：“你们聊吧！”
　　说完，他转身离开了房间，并关上了房门。
　　这个人男人，是整个一区范围内，给自己女人关门最利索的男子汉。
　　袁彪回过头来，盯着小颜，轻声说道：“我必须告诉你，我讨厌你刚才跟他说话的语气。”
　　“好，以后不会了。”小颜说着，盘起秀发，整理着衣服，同时说道：“你跟他沟通吧，我出去一下，晚上过来。”
　　“好。”袁彪说着，擦了擦嘴角上留下来的口红，很快离开了房间。
　　几分钟后，旁边不远处的一间接待室内。
　　吕振坐在沙发上，目光有些复杂地看着袁彪。沉默许久，语气尴尬地问道：“看样子，你这也不用我来帮忙了吧？”
　　袁彪嘴角还残留着一抹红色，他笑了笑说道：“嗯，进展还蛮快的。”
　　“……嗯！”
　　吕振停顿了一下，不再聊这些事情，伸手拿出一些资料，递给了袁彪：“这是安保任务，你熟读一下，同时让你这边的人做好准备。这次事结束以后，我准备把你调到正面战场。”
　　袁彪低头看着手里的资料，声音淡然地说道：“没问题……只要给钱，我和我的枪，随时为你搂火。”
　　这种比喻让吕振莫名有点不舒服，他点了点头，起身向外走去。
　　到了门前的时候，他收住脚步，扭头看着袁彪说道：“一个女人，混到今天不容易，好好对她。”
　　袁彪扫了他一眼：“你说这话就有点虚伪了吧？”
　　“呵呵，也是，是挺虚伪的。”吕振笑了笑，没在多说什么，转身离开了房间。
　　一天后，孔正辉带着孔正奇，以及维安会的人，赶回到龙城前沿阵地，面见了吕振。
　　一间光线有些昏暗的会议室内，二人对面而坐。
　　吕振吸着香烟，抬头看着孔正辉问道：“上层都跟你说了吧，接待方的安保工作，不用你们做了。”
　　孔正辉怔了一下，随后说道：“说了，我这边只是来负责舆论导向的。”
　　“说了就行！”吕振点了点头，继续说道：“我必须提前跟你打个招呼，受访人员，民众，你这边一定要管控好。不要告知他们具体时间，就让他们一直做好准备，随时活动。还有，每个人必须进行严格的筛查，绝对不能出错！因为这次来的人是什么身份，你自己也清楚。”
　　孔正辉立刻答道：“是，我明白，筛查工作一定做好。”
　　吕振缓缓起身，面无表情地说道：“光明白不行，得做到！不能再出一点问题了！”
　　孔正辉听到这种带有训斥意味的话，心里面莫名生起了一股憋屈的情绪，但他依然起身笑着说道：“你放心吧，这次绝对不会出错！”
　　吕振点点头：“好，那就这样。人员名单你挑选完之后，发给我，我这边也做一个备份。具体访问时间，可能是后天早上，也可能是大后天早上，你提前做好准备就行。”
　　“明白！”
　　二人交谈完毕，孔正辉迈步离去。
　　老墨战场局势被扭转，龙城这边也岌岌可危。在这个当口，一区上层不但决定增兵，同时还要在占领区内安排政治活动。目的是安抚当地民众，以及向外界表态，展现他们必须镇压龙城反叛的决心！
　　但是这次所谓的访问行动，作秀的成分很多。包括下面的受访人员，百姓，都是孔正辉手底下那些跟着他一块投靠过来的老协会成员，说白了就都是演员。
　　所以，维安会在这次活动里的政治成分是很重要的，孔正辉自己也看得很透。
　　当天，他在这边与孔正奇，以及手下的核心成员们开了足足十个多小时的会议，来从各方面完善这个计划。
　　与此同时，巴拿城。
　　苏天御在谭系指挥部内，与黎明笙，安泽城，以及谭恒强等人开完关于龙城军事布局的会议之后，又单独见了谭明朝。
　　深夜，月朗星稀，树林里时不时传来野兽的嘶鸣。
　　营帐里，苏天御和谭明朝围在一张炉子前坐下，炉上煮着一户茶水，咕噜噜冒着热气。
　　水烧开之后，苏天御给二人添了茶，轻声说道：“你们那边的损失有多少？”
　　谭明朝想了一下，有些痛心地说道：“目前统计出来的战损，已经超过总人数的一半了……安系和辛晓东那边的情况，估计也差不多。其中包括了伤员，以及在战场上失踪的士兵。”
　　苏天御面色也十分凝重，叹息一声说道：“你们为老墨的一统，付出了血的代价……”
　　谭明朝摆了摆手：“唉，都一样嘛……他们也会增援我们的。”
　　二人轻轻碰杯，喝了口茶水。
　　停顿片刻之后，苏天御看着升起来的热气，再次说道：“这两天，我有个计划，但是我不能告诉你是什么，你这边需要配合我做一点事情。”
　　谭明朝想了想，开口问道：“是什么事情？跟反攻龙城有关吗？”
　　“对！”苏天御重新拿起茶壶，给二人的杯里满上茶水：“我准备在他们毫无征兆的情况下，对龙城发起全面反攻。在这期间，我需要你的部队抵达几个指定位置，进行预热！但是，我们的支援会到的稍微慢一点，因为一旦从老墨地区大规模动兵，是瞒不过一区的军事侦察的。所以在大部队抵达之前，你们这边会困难一点。”
　　“这有什么！”谭明朝却拍着大腿说道：“再困难，也是曙光前最后的困难，这比之前强太多了！以前光硬着头皮顶着，也不知道你们什么时候能来。说吧，让我做什么？”
　　苏天御笑了笑，继续说道：“行，你的任务是这样的……”
　　一天后，数架军机抵达了第一兵团的前线镇压基地。
　　到场人员，有整个一区政治前五把交椅的人物，以及华人兵团的一把手汪司令。这些人在第一兵团的总司令穆莱斯中将的接待下，秘密且低调的进入基地暂住。
　　这个消息极度保密，只有相关的几个部门清楚。
　　龙城外围，某荒无人烟的小镇上。
　　余明远，姚豆豆，代权在这里蛰伏了几天之后，终于在晚上接到了一个电话。
　　随即，余明远单独带着姚豆豆离去，在小镇外围的一处树林里进行躲避。
　　过了一会儿，一辆军车从这边路过，缓缓停在路边，并闪了两下车灯。
　　余明远瞧见这一幕，扭头冲姚豆豆说道：“人到了……”
　　“我走了！”姚豆豆伸出长满老茧的大手，在余明远的肩膀上重重拍了两下。接着，他背着一个狭长的背包，起身向着军车走去。

第一四八一章 大皮鞋，大袖标
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　两天后，晚上八点多钟，距离一区访问团抵达龙城还有十四个小时。
　　第一兵团前线基地，孔正奇穿着一身中山装，外面裹着防弹衣，左胳膊上套着一个印着维安会的大袖标，迈步来到一间办公室前，敲了敲门走了进去。
　　办公室内，孔正辉坐在桌后，正埋头处理着文件。
　　“哥！”孔正奇冲他喊了一声，接着说道：“通知下来了，我们今晚开始进行范围内清查。”
　　“嗯……”孔正辉抬起头来，瞧见堂弟胳膊上戴着的维安会大袖标，不由得皱了皱眉头问道：“戴这玩意干什么？”
　　孔正奇一摊手：“不是我们想戴的，是上面要求的，新精神面貌嘛！”
　　孔正辉眉头紧皱，没再吭声。
　　“你也戴上吧。”孔正奇说着，从兜里掏出一个崭新的大袖标，放在了办公桌上。
　　“我不戴这玩应。”孔正辉碰都没碰，只摆手说道：“走吧，出发。”
　　很快，二十几辆军车离开了第一兵团的大院，沿着公路前往了龙城。
　　一小时后，龙城，福岗占领区。
　　一排军车在路边停了下来，孔正辉推开车门，走下车，右手插兜，看着周围的一栋栋大楼。
　　占领区内的大楼，并没有太过遭受战争的破坏，但楼体上不免还是留下了一些触目惊心的弹痕。这种萧条而破败的景象，和他记忆中的龙城相去甚远。
　　“哗啦啦！”
　　紧跟着，周围的军车车门都被打开，上百名维安会的工作人员，身穿中山装，戴着大袖标，手里拿着警棍，纷纷从车上下来。这些人身上一尘不染，皮鞋锃亮，直接迈步走进了周围的大楼里。
　　跟在他们身后的，是二百多名华人兵团的士兵，全都穿着军装，手里端着自動步，帮助维持秩序和安全。
　　孔正辉身边带着十几个人，也走向一栋大楼。楼门外，摆放着一些整整齐齐的物资桶，桶上印着一区救援会的徽章。
　　路过的时候，孔正辉扫了一眼，发现桶里面的物资还有一大半，消耗的很慢。
　　“哗啦！”
　　两名士兵端着枪，先一步走了进去。
　　整个大楼里，到处都是垃圾，还弥漫着一股腐朽的臭脚丫子味，以及粪便的臭味，令人感觉到生理不适。孔正辉站在门口，停顿了一下，但还是走了进去。
　　旁边那些维安会的人，也都情不自禁地捂着鼻子，跟着一起进了大楼。
　　众人穿过又脏又乱的大厅，来到二楼。这些人立即分散，砰砰砰几声，直接撞开了这一层所有的房门。
　　随着刺眼的手电光照射进去，众人看见了这些房间内居住的大量难民。
　　他们都是战争开始之后，来不及逃离的居民，被封锁在了这边。
　　这些难民面黄肌瘦，衣衫褴褛，睡着破旧的脏褥子，吃着一些战场上捡来的垃圾，和一些在周边居民楼搜到的食物。
　　只有少数人面前摆放着一区的物资，但都单独坐在一起。
　　战争打到这个份上，仇恨感空前强烈，很多人虽然之前反战，但面临一区的轰炸和屠杀，他们除了麻木之外，就只剩下憎恨。
　　所以，他们宁愿去捡垃圾，甚至冒着风险，去战场上搜索一些物资，也不愿意去碰那些一区发放的物资。
　　但也有人实在是扛不住，拿了一些过来。所以这么多天过去，那些发放物资消耗得并不多。
　　孔正辉站在一户房间门前，扫视着屋内的景象，一言不发。
　　就在这时，一名维安会的青年从他身后走过来，手里拿着警棍，在门上咣咣敲了几下，冲着这些人喊道：“来来来，都起来了！给你们安排了其他住的地方，快点，排队往外走！”
　　这些难民目光木然地抬起头来，坐在地上没动。
　　“踏马的，听不见是吗？”
　　青年用警棍指着他们，破口骂道：“都踏马赶紧给我起来，走了听见没有？！”
　　屋内的难民，这才无声地站起身来，拿起自己破旧的被褥，收好地上散着的一些生活用品，步履蹒跚地往外走去。
　　青年看着他们，又再次催促道：“都给我快点，别寄吧磨磨蹭蹭的！还有，地上东西都给我收拾干净了，不准留下任何东西，不然我们一会还要检查。”
　　这时，人群中忽然传出一个声音：“你们戴着袖标，你们牛逼，听你们的。”
　　青年怔了一下，看向排队往外离开的人群，扯脖子问道：“谁喊的？”
　　人群木然地往外走，没人回应他。
　　就在这时，空旷的走廊里又听见有人骂道：“艹尼们玛的，老子要是也没骨头，不见得活得比你差！”
　　那名青年这次听得真切，立刻指着前面的人群喊道：“前面那个老头，给我站住！”
　　人群中，一名六十多岁，头发花白的脏老头直接站了出来，指着青年鼻子骂道：“艹尼玛的，站出来咋的？我踏马都六十了，早活够了，你整死我吧！”
　　青年额头上都是青筋，从腰间拔出手枪，咔嚓一下撸动枪栓，咬着牙骂道：“你跟我叫号是吧？！”
　　这时，孔正辉按住青年的手，冲他呵斥道：“消停的吧！”
　　在场的许多华人，都选择了沉默。青年扫了老头一眼，也悻悻地放下手枪，没再说什么。
　　人群中，有人也拽了老头两下，把他拉回到队伍里。
　　当天夜里，街道上很快聚集了大量的难民，被驱逐出了这片区域，在部队的接管下，去往了另外的区域。
　　几个小时后，这片区域被彻底清空。
　　与此同时，另外一条街道上，几辆军车缓缓停在了路边。
　　很快，隶属于袁彪手下，一群穿着特战服的人，迈步走了下来。其中，一名领头的男子指着周围的建筑，开口说道：“老大说了，从东南街，到红安路，都是我们负责的。从现在开始，依次检查，如果有难民在，不要管，直接呼叫维安会，让他们的人过来处理，明白吗？”
　　交代完之后，各组分散，向着四周的建筑进行排查。
　　这时候，最后一辆军车内，一名身材消瘦的青年跳下车，扭头看了看四周，接着冲车内摆了摆手。
　　副驾驶下来一人，背着狭长的战术包，默默跟在他身后。在月光的照耀下，这人面孔逐渐清晰，正是姚豆豆。
　　“来，你跟我来。”
　　青年引着他，穿过街道，很快走到了一栋大楼旁的胡同里。
　　二人停下脚步，青年指着这座大楼，低声说道：“你的位置就在这，楼内现在被清空了，但是很快就会有人。明天虽然还是我们负责这片区域，但到了早上，整片区域就会被军事管控。所以，你今晚就必须在这里待着，而且只有你一个人。记住，在活动开始之前，不要发出任何声响，搞出半点动静……不然，不光是你，我们这批兄弟全都要完蛋。”
　　姚豆豆沉声说道：“我知道了，把弹药给我。”
　　青年立刻从腰间拿出一长串的弹药袋，递给了姚豆豆，紧跟着掏出钥匙，打开大楼一处偏僻的侧门：“行了，你上去吧。”
　　姚豆豆二话不说，扭头钻进了楼内，顺着消防楼梯，迅速往楼上跑去。
　　足足过了二十分钟，姚豆豆才来到了天台。
　　他迎着寒风，抬头看着楼顶那座高耸入云的铁塔，又扭头看了眼四周的景象，慢慢把战术包放在地上。随后关掉了通讯器，自己也躺了下去，望着天空，习惯性地往嘴里塞了颗槟榔，慢慢咀嚼起来。
　　与此同时，楼下。
　　那名把姚豆豆送过来的青年，坐在军车里，用私人手机拨通了袁彪的电话，对他说道：“到这了，查着呢。”
　　袁彪停顿了一下，吩咐道：“认真点哈，不要马虎。”
　　“知道了。”
　　二人挂断电话。
　　电话另一边，袁彪坐在昏暗的房间里，把手机放在桌上，使劲搓了搓自己的脸，表情也有些呆滞，陷入到沉默之中。
　　当天夜里，孔正辉等人忙到了半夜十二点多，这才完成了这片区域的控制，向吕振那边进行了报告。
　　而吕振放下电话之后，也开始在跟记者那边开会，为明天早上的活动进行着预热。
　　与此同时，巴拿城外围。
　　谭明朝穿着一身军装，离开了营帐，迈步往旁边的军车走去，准备前往龙城的前线基地。
　　就在这时，身后传来了熟悉的喊声：“明朝！”
　　谭明朝转过身来，看见自己的父亲谭恒强，身体有些佝偻地站在寒风里，正看着自己。他皱了皱眉头，立刻问道：“怎么了，司令？”
　　谭恒强没有上前，只是背着手看着一辆辆军车，冲着谭明朝喊道：“没事……天冷了，多穿两件衣服。”
　　谭明朝愣了一下，改口道：“知道了，爸。”

第一四八二章 临行前，全部打乱！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　次日凌晨六点半，此时距离访问团活动正式开始，还有四个小时。
　　第一兵团前线基地，访问团总务室。
　　吕振坐在椅子上，正低头看着报告。
　　他眼睛里遍布血丝，整整熬了一夜没有休息，因为康鼎煌在德索拉战场身负重伤，所以活动相关的所有工作，几乎都是由他自己统筹。除此之外，还要协调各部门，各方面的关系。
　　五分钟之后，青衣局的副局长，四个行动队的队长，一区第一兵团警备旅旅长，华人兵团总司令部警卫旅旅长，以及下面两名警卫团的团长，再加上维安会的孔正辉，外围部队的负责人袁彪等人全部到场。
　　众人纷纷入座，等着开会。
　　吕振看人到齐了，直接冲他们说道：“来吧，各部门向我汇报一下情况，先从青衣局开始。”
　　青衣局的副局长点点头，开口说道：“我这边已经清查完毕，区域内没有问题，人员也都集结完毕了。”
　　等他说完，旁边的警备旅旅长跟着说道：“我这也没问题……”
　　这些负责人依次举手汇报，把成果如实交代了一番。
　　“好。”等众人都汇报完之后，吕振插手看着大家，点头说道：“大家工作完成的不错，但是现在有个临时的紧急调整。”
　　众人闻言一愣，目光齐刷刷地看向他。
　　吕振打开抽屉，拿出十几文件放在了桌上。这里面记录的，是各单位负责的管控区域，以及相关的任务要求。
　　他拍了拍文件，开口说道：“昨晚，所有区域内的计划部署全部取消，我们打乱一下哈，重新分配。”
　　众人听到这话，忍不住互相对视了一眼。
　　袁彪更是眉头紧皱，低着头没有吭声。
　　吕振拿着文件翻了过来，在桌子上随机打乱，接着说道：“来吧，抽吧。”
　　这一举动，让大家心里多少都有点不舒服。因为这样的话，他们自己所有区内的安保细节都要重新排列，会很麻烦，而且时间很紧张。
　　但是，站在吕振的角度考虑，这么做到是也无可厚非。毕竟此次参加访问团活动的，有一区军政会的外长，那可是一区政治场前五把交椅的大人物。
　　除此之外，还有华人兵团的最高长官，汪司令！
　　所以安保工作认真一些也是情理之中的事儿，打乱一下，虽然有点麻烦，但对大家也好，真要有点什么事儿，他们责任会很小很多。
　　因此，众人都没有说什么，纷纷起身去抽文件。
　　极少部分的人很幸运，抽到了原来的区域。但绝大部分的人，都被打乱了责任区域。
　　这其中，就包括了袁彪。他原本的负责的区域，是从东南街到红安路，但现在却被划分到了另外一个区，中间直线距离额差不多四公里左右。
　　看着手中的文件，袁彪眉头紧皱，沉默不语。
　　等所有人都抽取完了之后，吕振拍了拍手掌：“好了，大家先听我说。”
　　众人纷纷抬头，看了过来。
　　吕振看了眼手表，开口说道：“现在是六点四十五分，你们必须在七点五十之前抵达占领区，进入到各自的责任区域。在九点半前，完成所有工作！你们都给我记住了，此活动区域的每一处空间，包括房屋，建筑，复杂地形的排查，甚至是下水道、耗子洞，都必须给我检查一遍！务必确保所有地区安全，才能给我亮绿灯，都明白吗？”
　　众人齐刷刷地说道：“是！”
　　跟他们交代完之后，吕振看向了坐在旁边的孔正辉，冲他说道：“你也去吧，现在就要做好准备了。”
　　“好。”孔正辉点点头。
　　“行，就到这里，散会！”
　　随着吕振话语落下，众人纷纷起身，离开了这里，开始去布置各自的任务。
　　十分钟后，吕振迈步来到了访问团的餐厅。
　　其中一张餐桌上，汪司令和军政会的外长正在吃饭，谈笑风生。
　　就在这时候，吕振快步走了过去，弯腰在汪司令耳边轻声说道：“司令，一切都准备妥了。”
　　汪司令缓缓点头，冲他摆了摆手，继续跟外长有说有笑的聊了起来。
　　七点五十分左右，龙城占领区。
　　大部分单位都抵达了各自的指定地点，开始进行着新一轮的清查工作。
　　与此同时，在东南街与红安路的中部地带，一处高耸入云的铁塔之上。姚豆豆趴在最顶层的狭窄的铁板上面，身上盖着两层布。
　　里面一层，是反热能探测布，外面一层，则是伪装布。这样一来，不但可以隔绝敌人的热能探查信号，而且从上空往下看，只要姚豆豆不动，很难铁塔上趴着一个人。
　　此时，姚豆豆冻得双手通红，他从手臂上的口袋里抽出一块巧克力，放在嘴里咀嚼，补充着身体的热量，同时扭头看向了下方。
　　空旷的街道上，隐约能看到巡逻人员，他们都是昨天晚上留下来的岗哨人员，为了防止在清空街道之后，再有外人进来。
　　姚豆豆收回目光，开始检查弹药。
　　在他身旁，摆放着一把军绿色的阻击枪。这把枪的型号是TAC-50，是加拿大生产的阻击步枪。
　　这把阻击枪，曾经创造过世界上最长的狙击记录，3540米，至今无人能打破。
　　光是枪上的消阴器，就有三十厘米长，非常夸张。
　　同时，他手边还放着一个非常精密的狙击手观测器，观测器正旋转着测验着四周的风阻，实时显示着数据。
　　与此同时，龙城占领区某街道上，几辆军车缓缓向前行驶。
　　袁彪坐在车中，扭头看着四周，目光有些阴霾。他想了想，低声冲旁边的人说道：“我让你拿的通讯器你拿了吗？”
　　身旁的青年停顿了一下，摇了摇头，趴在袁彪的耳边说道：“搜查的太严密了，出来的时候被搜了四遍，皮炎都被人抠了。我们所有使用的通讯器，也都是对方发放的，自己的根本就带不出来。”
　　袁彪沉思片刻，吩咐道：“这样，一会儿你前面下车。”
　　青年有些犹豫：“能行吗？到时候是会核查人数的。”
　　“现在没别的办法了，必须核查人数之前赶回来。”袁彪面色凝重地说道：“在此期间，想办法联系我给你的那个号码……告诉对方，我们任务区域换到了别的地方，让他统一下塔上的人。”
　　青年点点头：“好，我知道了。”
　　很快，军车在前面停下，青年跳下车，扭头看了一下四周，转身消失在街道拐角处。

第一四八三章 演绎一场盛世之景
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　早上八点钟左右，福岗区汉唐路。
　　这里是访问团活动路线的中心，此时这里已经聚集了大量的民众，足足有四五百人，穿着厚厚的冬装，顶着凌冽的寒风，站在街道两侧等待着。
　　整条街的路面，以及周边两侧的建筑内，全都被连夜清理了一遍，尽可能的减少一切因为战争而出现的痕迹。许多建筑门前，也都被插上了一区的军旗和区旗。
　　从外表看来，这里一副歌舞升平，百姓安居乐业的模样，搞得像是个繁华的都市一样。
　　但实际上，如果用摄像机，瞄准一公里外的地方，就会看见那里有大量破败的大楼，以及战争留下来的废墟。
　　而其他街道上空无一人，同时堆满了从这边清理出去垃圾，搞得臭气熏天，破败异常，宛若末世来临一般。
　　两处场景，一远一近，显得非常割裂。
　　与此同时，孔正辉梳着大背头，带着维安会的一群人，正站在汉唐路的街道上，拿着大喇叭，冲着这些自己找来的民众们进行讲话：“等一会儿活动开始之后，你们不需要发言什么。到时候领导会选几个民众代表进行问话，你们跟着附和就可以了。大致的回答话术，我已经给你们写在了纸上，都给我按照上面的回答，不准自由发挥！同时，给我记住了，不要有太过激动的举动，面对记者的时候，必须面带微笑……”
　　在孔正辉说话的时候，后面的物资车开始挨家挨户发放各种食品，生活用品，以及简单的一些家具，放在录影机能看得见的地方，伪造出一片祥合的景象。
　　等所有事情都交代完之后，孔正辉拍了拍手，大声说道：“现在，大家排好队，配合警卫团的人，再接受一遍检查！所有人身上不能有一点硬物和危险物品！就算是打火机也不行！你们都是协会的老人了，今天都给我长点脸，别搞出差错来，咱们尽量扮演好难民的角色，都听明白了吗？”
　　“明白啦！”
　　下面的人纷纷回应。
　　此次参与这次访问团活动的民众，一共一千五百人，其中没有一个人是难民，全部都是孔正辉发展的叛逃人员，以及青衣局找来的大批量的内部演员。
　　在孔正辉交代完之后，民众们纷纷排队，接受着警卫团的检查。
　　与此同时，街道两侧，所有楼房上面的制高点，以及每一间房屋内部的细节，包括了犄角旮旯，甚至是通风管，下水道，都用探测器细细的拍查了一遍，确认没有任何的问题。
　　在这次活动中，除了受访民众之外，只有汪司令自己的警卫团是与他一路随行的。其他所有管控区域的武装成员，不得随意去往其他区域，更不能向着访问活动的中心区域靠拢。
　　一旦靠拢，无论身份，立即视为叛逃份子，直接当场射杀！
　　这一项规则，已经在之前说的非常清楚了！
　　而汪司令自己警卫团的所有成员，最少都是在华人兵团服役过八年的老兵，而且每一个人的家庭背景全部被调查清清楚楚，绝对没有任何的问题。
　　此次活动，严谨的程度是空前的，尽可能的扼杀了一切危险因素，保证汪司令和外长的安全。
　　街道上，孔正辉看着井然有序的人群，低声冲着身旁的孔正奇说道：“你注意一下，人群前排那几个人。”
　　“哪几个？”孔正奇立刻看了过去。
　　“就是一会儿要接受访问的那几个人。”孔正辉伸手指了一下：“他们身上的衣服太新了，不真实。给他们换一身旧衣服，但是又不要太脏，明白吗？”
　　“明白！”
　　孔正奇点了点头，转身就去安排此事。
　　孔正辉背着双手，继续观察着人群。
　　龙城外围，某荒无人烟的生活小镇里。
　　余明远坐在一辆车内，拿着电话，低声说道：“好，我知道了……”
　　等他挂断电话之后，坐在旁边的代权发现他脸色不太好看，急忙问道：“怎么了？”
　　余明远眉头紧皱地说道：“袁彪的人通知我，他们执行任务的区域突然被换了。”
　　代权忍不住担心地说道：“艹，这小子不会耍花招吧？”
　　余明远沉默许久，摇了摇头说道：“应该不会。”
　　代权愁眉不展地说道：“这怎么办？一号那边的位置，必须要有他们的接应！不然的话，会很危险！”
　　余明远听到这话，心里面也非常焦急，因为他现在根本联系不上姚豆豆。他松了松领口，低头沉思许久之后，开口说道：“时间没到，豆豆的通信器是关着的，权哥，你找个人，在外围区域尽量找个高点，正对着一号位置的方向，用光线给他一个信号！”
　　“行，我明白了。”代权点点头，事不宜迟，他推开车门，单独走了出去。
　　东南街与红安路中段。
　　铁塔之上，姚豆豆趴在冰冷的铁板上面，拿着狙击手专用的观察镜，正瞭望着远处汉唐街的情况。
　　“吱嘎——”
　　就在这时候，耳边传来一阵刹车的声音。
　　姚豆豆急忙调整观察镜，往下楼下，发现下面的街道上，有几辆军车停在了路边。但下车的，却不是穿着特战服的袁彪的手下，而是一群穿着一群军装的士兵。
　　姚豆豆眉头紧皱，心里有着一股不好的预感。。
　　与此同时，楼下的街道上，一名黑人军官穿着笔挺的军装，迈步来到了袁彪手下一名队长的面前，话语简洁地说道：“现在由我们来接手这片区域，你们可以离开了。”
　　这名队长已经接到了调防的通知，他点了点头，嘴角泛起微笑：“好的，我们马上就走。”
　　说完，他回头，冲着不远处，扯嗓子大声喊道：“兄弟们，撤啦！上面下了命令，换地方啦！！”
　　话音落下，正在街上巡逻的那些穿着特战服的战士，立刻向着这边靠拢过来，依次上了军车。
　　队长下意识望了一眼大楼的方向，也坐上了军车，带着部下很快驶离了这里。
　　高塔之上，姚豆豆听到下面的喊声，心里一沉。
　　他明白，对方是在故意提醒自己。但现在他们被换走了，这打乱了原本预订的所有计划！

第一四八四章 六十米高空，一打三
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城东南街上，一区第一兵团警备旅的中校团长汉斯，迈步回到车内，拿着对讲机冲着众人命令道：“接手区域后，再进行一遍严格的搜查，就算是地上的灰尘，也要给我看清是公的还是母的！大家都打起精神来，我们的领袖，还有华人部队的总司令，今天都要参加活动。我们不能出错，不然会上军事法庭的。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　通讯器里传来众军官的回复。
　　很快，一名关系跟汉斯很好的军官忍不住问道：“哈哈，我现在就拿着放大镜去看看灰尘的性别。不过，这片区域昨天晚上不是已经被搜查过了吗？”
　　汉斯中校缓缓说道：“龙城是一座沿海城市，这里安置了大量的气象观测塔。这种高点建筑物对我们非常不友好，会浪费我们大量的精力，你明白的。”
　　对方叹了口气：“好吧，今天又是辛苦的一天。”
　　双方交谈完毕，所有的士兵分散开，和其他区域一样，开始对周围进行再一次的排查。不管是建筑物内部，还是楼层结构，以及排水通道，全都用探测器仔细地筛查，甚至昨夜还用水泥灌注，进行烘干封口处理。
　　其中，有三名士兵端着枪，迈步走进了东南街与红安路中段的这栋大楼里。他们负责的区域，是最上面五层，以及天台。
　　这三人一边聊着天，一边巡查，等楼内巡查完毕，很快又顺着梯子，爬到了楼顶上。
　　其中一名金发士兵，拿着金属探测设备，在四周进行着探测，嘴里还忍不住嘀咕道：“真是见鬼，我连早饭都没来得及吃，就要为这帮该死的政客清路。人生真是充满了不公平！”
　　旁边领头的黑人军官说道：“不要再发牢骚了，这样会影响我们的心态。我们快一点干完，抓紧回到车上，我那里有面包和沙拉，保证填满你那张喋喋不休的嘴。”
　　三个人边说边干，很快搜索完了天台上的区域。
　　就在他们准备离开的时候，黑人军官忽然停住脚步，扭头看向头顶那座高达二十多米的铁塔。这是一座气象观测塔，但因战争的到来，已经废弃了。经过观察，他发现这座塔中间，有着大量的支撑铁板。
　　想了一下，他扭头冲着旁边二人说道：“嘿，兄弟们，我们是不是该上去看看。”
　　之前那名喜欢抱怨的金发士兵忍不住说道：“你在开玩笑吗？那上面连一只蚊子都飞不上去，我才不要爬那种该死的地方！而且昨天晚上已经排查过了，我求求你饶过我可怜的双腿吧。”
　　黑人军官咧嘴一笑，露出一口小白牙来：“亲爱的中尉，如果我们的区域发生问题，我们会被直接送上军事法庭，甚至会被当做内奸处理。而你心爱的女人，就会躺在别人的床上。”
　　“你这个该死的家伙，说话总是这样的晦气！”金发士兵不再抱怨。
　　三人对视一眼，抓住生锈的梯子，往塔上爬去。
　　与此同时，铁塔上方，姚豆豆听着下面的动静，全身肌肉紧绷，一动不动地趴在铁板上。
　　他深吸一口气，又望向楼下面的街道，到处都是正在巡逻检测的士兵。
　　姚豆豆迅速做出了判断，伸手拔出手枪，拧上消阴器。
　　紧跟着，他迅速起身，把伪装布和反热能探测布卷起来，跟狙击手观察镜一起立在了旁边的柱子后面，正好能遮住梯子方面的视线。
　　接着，姚豆豆把阻击枪塞回到战术包里，背在身上，身体往旁边一侧，自己也站在了铁柱后方。
　　最上一层的铁板，由于铁塔这种向上收缩的建筑结构，已经非常狭窄了，总面积不超过两平方米。
　　所以，他双脚的脚掌只能踩着铁板边缘，后脚跟直接悬在了半空中。姚豆豆满头是汗，伸出手掌，抓着铁柱上面的铆钉，隐藏住自己的身形。
　　一区前沿阵地。
　　汪司令，还有一区军政会的外长，已经坐在了装甲防弹车上。
　　他们周围跟着警卫团的士兵，负责保卫安全。
　　不远处，吕振一边沿着街道小跑，一边拿着对讲机喊道：“出发！”
　　九点二十分，车队正式出发，赶往龙城占领区。
　　与此同时，铁塔上。
　　姚豆豆趴在铁板上面，一动不动，双耳抖动，听着下面传来的动静。
　　“当，当，当……”
　　军靴踩在梯子上的声音，非常响亮，而且越来越近，越来越近……
　　姚豆豆身上肌肉紧绷，额头冒汗，屏住了呼吸。
　　紧跟着，姚豆豆用余光看见，三个人影已经缓缓走了上来。
　　这三人非常鸡贼，之间保持着一定的距离。很快，那名黑人军官先一步爬了上来，由于视线被柱子遮挡的关系，他并没有看见姚豆豆。
　　这名黑人军官看着脚下的铁板，冲下面喊道：“下面的两个混蛋，都注意一点，这里非常狭窄，很容易掉下去。”
　　金发士兵也爬了上来，满头冷汗地说道：“只有你这个该死的家伙，会带我们来这种地方，我的腿马上就要断了……！”
　　黑人军官扭头看着四周，发现这里没人，也没有异物，于是笑着说道：“恭喜大家，我们的任务结束了，可以回去吃早餐了。”
　　就在这时，最后一名士兵也爬了上来，他看着远处的风景，忍不住惊呼一声：“上帝啊，这里可真美。你们看那边的山水，就像是电影级的画质一样。”
　　说着，他掏出烟盒，分给另外两个人香烟。
　　“你这该死的混蛋，又想躲在这里抽烟吗？”黑人军官虽然嘴上骂着，但手还是老老实实地接过了香烟。
　　原本要走的三个人，分了烟，迈步向前，想要欣赏着远处的风景。
　　身后，姚豆豆贴在铁柱上面，看着这三人的背影。只要他们一回头，就能看见自己。
　　他在心中估算了一下这三个人的站位，在他们点烟的时候，迅速从腰间拔出装好了消阴器的手枪，扣动了扳机。
　　“噗噗噗！”
　　三发子弹甩了出去，其中二人后脑勺爆出血雾，咕咚一下摔倒在台子上面。
　　但是，让姚豆豆惊讶的是，那个金发士兵竟然没死！从刚才子弹碰撞的声音判断，这是个极其怕死的士兵，后脑的位置竟然藏了铅块，挡下了自己的子弹。
　　金发士兵听到头盔传来当的一声，也猛然回头，看见藏在后面的姚豆豆，瞬间就要拔枪。
　　“噗噗噗！”
　　姚豆豆手疾眼快，冲着他的胸口又补了三枪。
　　但因为对方穿了防弹衣的关系，胸前虽然爆出了血雾，但并不能马上令对方死去。
　　这名士兵忍着胸前的剧痛，一把抓住姚豆豆开枪的手臂，同时张嘴就要喊。
　　姚豆豆立刻伸出另一只手，一把捂住对方的嘴。
　　二人在这近六十米的高空，极为狭窄的铁板上，展开了激烈的厮杀。
　　姚豆豆捂着金发士兵的嘴，一个简单的侧摔动作，干净利落地把对方压倒在铁板上。
　　后者身体被压着，手又被扭过来，动弹不得。
　　但是对方也很鸡贼，他发现自己的身边，正好躺着那两具尸体，于是伸出脚来，向着尸体猛踹，企图让尸体掉下去，引起下面战友的注意。
　　尸体要是掉下去，姚豆豆百分之百就漏了。
　　他反应飞快，一边继续捂着对方的嘴，一边伸出另一只手，猛地抓住尸体的腿。
　　但这样一来，金发士兵失去束缚，立刻从右腿刀鞘中抽出了匕首，噗呲一声，一把插在姚豆豆的腰间，用力拧了起来。
　　姚豆豆痛得额头冒汗，咬牙把已经快滑下去的尸体给生生拽了回来。
　　同时，姚豆豆收回手来，一拳打在对方的腋下。
　　剧烈的疼痛感，让对方瞬间收回了手臂。
　　姚豆豆直接用左腿按住对方的手臂，右腿猛然提膝，大腿在对方胸前迅速划过。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　对方的脑袋重重摔在铁板上，下巴碎裂，满嘴的鲜血，双眼向上翻，明显已经失去了意识。
　　“噗嗤！”
　　姚豆豆潇洒夺刀，反攥着军匕，右手一闪而过，直接割开了对方的脖颈。
　　“咕噜噜……”
　　鲜血冒了出来，对方捂着脖子，身体摇摇欲坠，又要往下面倒去。
　　姚豆豆一个前扑，抓住对方的尸体，用力地拽了回来。
　　面积仅有两平米的铁塔上，四个人，三具尸体，还有个受伤的姚豆豆。
　　刚才的一系列动作看似简单，但却耗费了他极大的体力。是短时内的身体爆发，才迅速将三人击杀。
　　姚豆豆把尸体排好，铺在铁板上，自己躺在尸体上面，第一时间把通讯器上的插销插了进去。
　　紧跟着，他拽过反热能探测布和伪装布，把自己和尸体都盖了进去。
　　做完这一切之后，姚豆豆终于松了口气，打开通讯器，呼叫了余明远。
　　过了一会儿，通讯接通，余明远急迫的声音响了起来：“豆豆，你那边情况怎么样？袁彪联系上你了吗？”
　　姚豆豆咬着牙说道：“踏马的……袁彪被换走了……”

第一四八五章 一枪响，万里无声
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　通讯器中，余明远急忙说道：“我知道，袁彪已经联系我了，他们被临时抽签换岗了！那片区域，现在由第一兵团的警备旅负责！”
　　姚豆豆缓缓说道：“我看到了，下面的人都穿着军服。袁彪的人临走之前，还给我发了个暗号，暗示了我一下。”
　　余明远再次问道：“你那边情况怎么样？”
　　姚豆豆停顿了一下说道：“他们上来了三个人，撞见我了，被我干掉了。”
　　余明远一听，急忙追问：“那你的情况呢？”
　　姚豆豆捂着自己的腹部，笑了笑说道：“没事，我都没受伤。”
　　“艹踏马的……”虽然对方说的轻描淡写，但余明远却知道其中藏了多少凶险，心里不由得冒出一股无名火，气得狠狠砸在了汽车的方向盘上。
　　他攥紧拳头，开口说道：“豆豆，你听我的，你不要干了！现在想办法，把上面三具尸体藏起来，接着进入楼内蛰伏，等些时间，我的人会去接应你。这期间你不要露头，隐匿为主，那楼很大，他们即使发现点什么，一时半会也很难找到你，就利用周边的地形，跟他们捉迷藏！”
　　姚豆豆果断拒绝：“我不能走。”
　　“你踏马别轴！”余明远立刻劝道：“要是现在不走，你就再也走不了了！没有袁彪的接应，开了枪之后，还怎么出来？而且现在三名士兵失联了，对方一定会察觉到的，你呆在固定点位是藏不住的！”
　　姚豆豆轻轻擦了擦额头上渗出的汗水：“来都来了，这一枪如果不打出去，就永远没有机会了。你放心，我有我的办法，可以应付过去，你把外围的事情安排好就行了。”
　　余明远指着手表，几乎是在吼道：“你看看时间，现在才几点？距离活动开始，还有将近一个小时呢！”
　　“放心吧，我真的有办法。”姚豆豆再次强调。
　　余明远心中焦急，但面对如此执拗的姚豆豆，他自知无法劝说对方。
　　沉默许久之后，他再次说道：“好，你根据现场情况做决定，一旦有不对，就听我的，立刻就走！还有！豆豆！我干了这么多事，总结出一个道理。什么事，都没有人重要。”
　　姚豆豆点点头：“好，我知道了。”
　　二人说完，挂断了通讯，姚豆豆迅速将身下三名死尸身上的通讯器拿了下来，并排放在一起。紧跟着，他拿出便携的医用缝合器，把腹部的刀伤简单进行了缝合，用止血带缠住，这才重新拿起观察镜，再次蛰伏起来。
　　与此同时，老墨前线阵地。
　　苏天御迈步走进了指挥室的营帐，同时扭头冲顾佰顺说道：“给我接行动小组的通讯频道，我要全程监听！”
　　顾佰顺点点头：“是！”
　　九点四十五分，龙城占领区。
　　以汉唐街为主的区域，从街道到建筑，都被清空干净，各组开始亮绿灯。所有的受访民众，也都安排好了，站在固定区域等待着。
　　大量官媒的记者也开始入场，拿着相机向着四周进行着拍摄。
　　东南街，一辆汽车内。一名胡子拉碴的黑人军官，一边吃着牛肉干，一边冲着对讲机喊了一句：“嘿，拉福德，你们三个混蛋跑哪去了，为什么还不回来？”
　　与此同时，高塔上，姚豆豆脸色苍白，有些虚弱地趴在铁板的尸体上面，看着这部正响着声音的对讲机。
　　姚豆豆久居海外，并执行各种任务，所以精通多门外语，口语也非常地道。他能听懂对方说什么，而且对方用的是对频呼叫，所以找的就是这三个死去的士兵。
　　姚豆豆伸出手，把对讲机拿了过来，短暂思考了两秒，按下通话键，同时用衣角轻轻摩擦着收声器的位置。
　　“滋啦啦……”
　　汽车内，黑人军官嚼着牛肉干，听着对讲机里传来刺耳的杂音，忍不住骂道：“踏马的，我们这个该死的特斯拉通讯系统，什么时候可以换！”
　　高塔上，姚豆豆等了三秒之后，再次按下通话键，同时用衣角摩擦着，制造着杂音。
　　很快，对讲机里又传来了对方的声音：“你这该死的，你找个网络好一点的地方，我听不清你在说什么！”
　　姚豆豆一边狠狠摩擦着对讲机，一边模仿着一区本地口语，声音沙哑含糊：“我们正……正在吃饭……这里信号不太好……”
　　回复之后，他松开通话键，继续静静等待着。
　　汽车内，黑人军官听到这伴随着刺耳杂音的回应，有些气恼，又有些无奈地说道：“你们这三个该死的家伙，又在偷懒！快点回来！”
　　高塔上，姚豆豆听到这话，长长松了口气。他放下对讲机，缓缓伸手，重新架起了那把大狙。
　　十点十五分，活动区域外围。
　　代权趴在一栋大楼上面，拿着望远镜，看着远处的铁塔，低声冲着身旁的余明远说道：“铁塔那边没有异常，姚豆豆应该还没有被发现。”
　　“继续观测……”余明远点了点头，他浑身已经被汗水浸透，心里面紧张到不行。
　　汉唐街，大批的车队已经缓缓进入。
　　警卫团的人，已经管控了整条街道，进入了警戒状态。
　　紧跟着，一个声音喊了起来：“欢迎一区领导！以及华人兵团的汪总司令下来检查！”
　　“啪啪啪！”
　　街上那些等了好几个小时的“民众”们，纷纷鼓起掌来。
　　这时候，一辆防弹车打开，一群人在警卫团的保护下慢慢走下车。民众们精神抖擞地看着他们，在镜头下满脸笑意，继续热烈鼓掌。
　　汪司令率先走到了左侧的街道，挨个与这些民众们握手，同时还轻声问道：“辛苦了，能不能适应这里的环境啊？”
　　被握着手的中年男子笑容满面地说道：“能适应，非常好！我们这里的战争已经结束了，一区保障会给我们带来了大量的物资，米面都有，食物充足，环境也好！”
　　“那就好！”汪司令拍了拍他的肩膀，温和地说道：“有意见就提，如果觉得这里无法满足你们的需求，等准许证下来，你们就可以进入一区生活。后续的问题，我们也会尽力帮你们解决！”
　　“谢谢！谢谢领导！”
　　中年男子连连点头。
　　汪司令笑着走到下一个人面前，也轻轻握住对方的手问道：“家里有孩子吗？”
　　对面是个中年妇女，她怔了一下，立即回道：“有，有！孩子已经先拿到准许证了，已经在一区那边复学了！”
　　“那就好，辛苦了……”
　　汪司令脸上一直挂着微笑，挨个握手，迈步往前走这。他与每个人都交谈了两句，态度十分和蔼。
　　旁边的记者，端着摄影机，不断跟着他们，进行着拍摄。
　　过了一会儿，汪司令走到了左侧一处简单的演讲台旁边，他轻轻伸手，向身旁的外长做了个请的手势。
　　外长拍着他的肩膀说道：“这里是你的地盘，他们更喜欢听你说话。”
　　汪司令笑了笑，这才迈步走到了演讲台旁边，冲着下面摆手示意。
　　现场立刻安静下来，所有记者纷纷上前，长枪短炮支了起来。
　　汪司令看着下面这些所谓的民众，心里想长叹一声，但又觉得这个场合不合时宜。于是，他停顿了一下，脸上继续挂着笑容，用温和的声音冲着话筒说道：“我今天来，是代表一区的海外华人。这场战争，是不该打的，也是不能打的。是一小部分人，舍不得自己手中的权利，就裹挟着民众，不顾千万市民的安危，强行进行的这场战争！它不但给我们海外华人带来了难以遏制的灾难，也给南部地区的和平稳定造成了破坏！好在，这场战争，终于要结束了！龙城百分之七十的市区，已经被我们重新夺回！那些逆行倒施的反叛武装，他们支持不了多久！在此，我也想对那些参与反叛武装的成员说一句，你们的家人都在这里，他们过的很好。如果你们还有一丝人性，就该放下武器，尽快终止这场战争！我也是华人，体内也流淌着华人的血。我不希望再看到有和我同样肤色的人，死在这场无情的战争里……”
　　与此同时，铁塔之上。
　　“哗啦！”
　　两层布被直接掀开，露出三具流淌着鲜血的尸体。姚豆豆猛然弓起身，单膝跪地，左手支着TAC-50大狙的支架，固定好了枪身，屏住呼吸，对准了演讲台的方向。
　　此时，他距离演讲台大概有2.5公里左右。就算在狙击手观察镜的视线中，对方身体的影像依然非常狭小，只有火柴棍大小。而如果用阻击枪倍镜看，那火柴棍就是一个小点,不成形状……
　　姚豆豆舔着干裂的嘴唇，发现右手在微微颤抖。他一生中不知道开过多少次枪，但从未像今天这般紧张过。
　　但是，这种混乱的情绪，很快就被他强大的意志力压了下去，手渐渐不抖了。
　　姚豆豆呼吸平稳，拿着观察镜，一帧一帧地观测着现场的情况。
　　这次任务，只有这里最合适。而这狭窄的地方，趴不下另一个观察手，极容易暴露。
　　观察镜上面，那个像小电扇一样的用来测风阻的仪器正呼呼地转着。姚豆豆听到这个声音，内心愈发的宁静下来。
　　他缓缓收回目光，重新趴在狙机枪后面，用狙击镜看向那个目标小点。
　　“呼，呼……”
　　最后，姚豆豆放缓，手指轻轻摩擦着扳机，耳边仿佛能听见自己的心跳声。
　　就在这时候，那个不断转动的仪器，忽然变慢，速度不再像之前那般剧烈。天空晴朗，万里无云，整个世界仿佛都在这一瞬间安静下来。
　　姚豆豆目光如矩，屏住呼吸，手指迅速扣动了扳机。
　　一声闷响，姚豆豆肩膀被推的晃动。
　　在开完这一枪之后，姚豆豆看都不看现场，直接把大狙背在了背上，拿起旁边支架上的观察镜和战术包，毫不犹豫地跑到了铁柱子旁边。他双手抱住铁柱子，嗖地一下向下滑去！
　　与此同时，演讲台那边，汪司令摆着手，还在慷慨激昂地讲话：“海外华人们，我们这里生活不易！更应该团结一致，为了自己，为了世界的和平……”
　　“嗖嗖嗖！”
　　一阵摩擦的声音响起。
　　姚豆豆抓着铁柱子，正在继续下坠！
　　演讲台那边，汪司令脸上挂着微笑，正冲着民众呼喊的时候，一颗子弹自天外飞来！
　　汪司令脑袋跟劈开的西瓜一样，炸得粉碎！
　　他刚刚喊的话，还在被麦克风向外释放，但是他的脑袋已经没有了，一具无头的尸体，脖子上喷着鲜血，咕咚一下倒在地上。
　　“啊啊！”
　　周围传来一阵恐惧地尖叫，人群顿时乱了。
　　此时，铁塔下方。
　　姚豆豆双脚稳稳落在地上，腹部伤口染着鲜血。
　　2.5公里，一颗.50口径的阻击弹能飞多久？
　　南域第一狙用实力告诉你，是六秒！

第一四八六章 一点破，反攻开始！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨与龙城的边境处，联军前线指挥阵地。
　　一间宽敞的营帐里，二十多名联军的核心将领们围坐在沙盘旁边。众人非常安静，一言不发地看着苏天御手中那部通讯器。
　　苏天御也抱着胳膊坐在椅子上，神色有些焦急地等待着。
　　“滋啦啦！”
　　通讯器忽然响了两声，所有人的视线再度击中，直勾勾地看了过来。
　　紧跟着，破音的喊声从通讯器中响了起来：“死了，死了！！”
　　苏天御猛然起身，抓着通讯器问道：“确定吗？”
　　通讯器里传来了代权的声音，他兴奋地喊着：“确定！我的位置正好能观察到现场，汪司令被一枪爆头，脑袋都没了！”
　　听到这话，周围的将领们全都激动的窜起来，满脸兴奋，喜悦之情溢于言表。
　　“踏马的，总算干死这个狗槽的了！”
　　“哈哈哈，还得是老姚啊！牛逼！这一枪可太解恨了！”
　　“现在华人兵团的头没了，我看他们内部怎么办，这为咱们的反攻做出了极为重要的铺垫！”
　　正式战斗还未打响，汉奸头子就被一枪崩了，这不但能极大的鼓舞部队士气，还能让整个一区的华人兵团都混乱起来，甚至可以影响到这个单位与一区的紧密联系，这不管是在军事上，还是在政治上，都有着极其重要的意义。
　　这就是为什么，这个计划敢被称为落日计划！
　　汪司令是亲一区派系的旗帜性人物，是华人兵团的第一把交椅，他这一死，会带出山崩地裂的连锁反应！
　　在众人的欢呼声中，苏天御却焦急地问道：“豆豆呢？豆豆怎么样了？”
　　代权立马回道：“他正在往指定地点进行移动！”
　　“好！”苏天御声音顿挫地吩咐道：“按照你们的营救计划，立刻去接他！我马上给你支援！”
　　“明白！”代权说完，挂断了通讯。
　　苏天御也放下了通讯器，扫了众人一眼，开口说道：“大家先安静一下，现在事还没结束呢！”
　　所有将领立刻停下欢呼，并直了双腿，看向苏天御。
　　苏天御神情严肃，冲着费平生吩咐道：“立马传令谭明朝部，让他向预定点位发起进攻！姚豆豆是改变龙城军事局面的第一功勋，不管用什么方式，必须把他给我带回来！”
　　“是！”费平生也拿起通讯器，转身离去。
　　紧跟着，苏天御低头看着沙盘，思考片刻，目光凝重地他人吩咐道：“来不及了，不等了！虎哥，定远，你们也一起出兵，按照预定计划，直扑龙城！动作必须要快，如果中途遇到抵抗，采取规避策略，不要与他们纠缠！我们要用最快的速度进入龙城！把姚长官这一枪的功效，发挥到最大！”
　　“是！”赵巍虎，王定远他们纷纷点头，所有军官也齐刷刷敬礼，开始布置任务。
　　与此同时，汉唐街。
　　一具无头的尸体躺在演讲台旁边，鲜血溅了满地。
　　孔正辉有些呆愣地站在人群中，他距离演讲台仅仅只有十五米远。可以说，他亲眼看见汪司令脑袋被爆开的那一幕，内心极为震撼，现在背后都全是冷汗。
　　现场非常安静，所有人全都懵了，万万没想到，在如此严密的防卫下，还会有这样的刺杀事件……而且，华人兵团的领袖真的被干掉了。
　　群众们懵逼，不知所措，就连现场的记者们，也全傻眼了，忘记了调整设备。
　　很快，人群中终于传来了一个尖锐的喊声：“敌袭！！大家注意躲避！”
　　话音落下，现场人群开始轰散，向四周跑去。
　　一名警卫团的团长拿着喇叭冲着众人喊道：“不要乱！都给我排好队撤离！”
　　人群中，孔正辉一边快速奔跑，一边不由自主地回头再度看向那染血的演讲台。
　　他面色苍白，心脏狂跳不止，在这一刻，脑海里想通了所有事情。一种近乎本能的直觉在告诉他，这件事情，是余明远策划的……
　　再仔细思考一下之前的种种事件，比如刘琦突然被俘，维安会内应的脱逃，以及诱捕失败……这所有的事情都发生的极为突然！并且给与孔正辉一个非常强烈的心里暗示！
　　那就是，余明远要不惜一切代价，营救温晓柔！
　　没错，孔正辉信了，而且也确实往这个方向走了。甚至让青衣局的人，带着温晓柔，在一区乱逛。
　　可是，余明远之后并没有出现，反而在今天，枪响了……
　　这正常吗？绝对不正常，营救温晓柔只是假象，因为后者被攥在一区手里，几乎没有被救出去的可能，所以，杀汪司令才是余明远的真正目的！
　　余明远利用了孔正辉对他的了解，不断罗织编网，布下了缜密的陷阱，让后者忽略了几乎不可能出事儿的汪司令！
　　想通这一切之后，孔正辉浑身的衣服都被冷汗给打透了，下意识地看向周围的人群……他觉得，已经有人渗透进来了，说不定自己身边就有对方的鬼……
　　就在孔正辉思考这些事情的时候，一个熟悉的声音喊了起来。
　　“哥，快点，来我这边！”
　　孔正辉扭头看去，发现是孔正奇在旁边挥手喊他。他急忙调整情绪，快步跑了过去。
　　同时，街道上，裹着防弹装甲的军车已经停在了路边。军政会的外长在严密的保护下，已经上了车，第一时间离去。
　　附近的警卫团已经进入了防卫状态，管控了周围所有的街道，防空系统也进入状态。
　　龙城闸南，非占领区内。
　　街道上，辛晓东穿着一身普通士兵的衣服，在警卫团的保护下，一边快步跑，一边冲着通讯器喊道：“所有龙城非占领区内的蛰伏武装人员，全部给我往汉唐街那个点移动！你们的目的只有一个，占领有利位置，把炮给老子架上！”
　　命令很快传达下去，在城内原本剩下不多，还在反抗的士兵，全部从各自藏身的地点冲了出来，大概有六七千人左右，迅速向着汉唐街的位置发起了进攻！
　　与此同时，那些已经撤到龙城外围的驻兵部队，也全部杀出，开始往城内的方向打！
　　很快，原本寂静的龙城，再度响起了激烈的枪声！
　　等枪声响起之后，辛晓东一边跑，一边满头是汗地冲着自己的警卫团长喊道：“快点！再快点！”
　　警卫团长忍不住提醒他：“军长，前面太乱了，你不能过去！”
　　辛晓东瞪着眼珠子告诉他：“枪响了，要是炮加不上去，一切都白费！通知我们的炮兵营，现在必须抢时间，一定要在对方大部队撤出汉唐街占领区之前给我进行落位！不惜一切代价，给我顶到前先去！不然如此远的距离，靠着防空系统的保护，我们的火炮只能是给敌人放烟花！”
　　“是！！”
　　东南街，气象大楼。
　　两分钟前，姚豆豆抱着铁柱子，顺利滑下了铁塔，站在了气象大楼的天台之上。
　　在原本的计划中，他在枪响之后，就直接落地混入袁彪的队伍，迅速撤离。但吕振的这一手打乱，让他彻底失去了接应，只能靠自己想办法脱困。
　　此刻没有别的办法，姚豆豆来不及犹豫，他直接把战术包内的索降绳绑在大楼边缘的护栏上，接着穿过腰间的挂扣，把绳索往下一甩。这个索降绳的长度，大概只有楼体的三分之二左右，因为之前有袁彪接应，再加上气象塔最顶尖的空间太小了，他也不方便携带一大捆绳子，所以只带了一条很纤细的空降绳索，以便备用，而现在这个绳子是略短的，且能承受的重量也没那么强。
　　在塔顶得知袁彪没办法接应后，姚豆豆就已经把这栋楼的环境观察透了，脑中也有了相应的逃跑计划，所以他此刻根本不用多想，只深吸一口气，抓着战术绳，双脚在楼上一蹬，刷的一声，身体迅速向下滑落。
　　与此同时，街道上的士兵，正全速向着这边移动！

第一四八六章 一点破，反攻开始
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　老墨与龙城的边境处，联军前线指挥阵地。
　　一间宽敞的营帐里，二十多名联军的核心将领们围坐在沙盘旁边。众人非常安静，一言不发地看着苏天御手中那部通讯器。
　　苏天御也抱着胳膊坐在椅子上，神色有些焦急地等待着。
　　“滋啦啦！”
　　通讯器忽然响了两声，所有人的视线再度击中，直勾勾地看了过来。
　　紧跟着，破音的喊声从通讯器中响了起来：“死了，死了！！”
　　苏天御猛然起身，抓着通讯器问道：“确定吗？”
　　通讯器里传来了代权的声音，他兴奋地喊着：“确定！我的位置正好能观察到现场，汪司令被一枪爆头，脑袋都没了！”
　　听到这话，周围的将领们全都激动的窜起来，满脸兴奋，喜悦之情溢于言表。
　　“踏马的，总算干死这个狗槽的了！”
　　“哈哈哈，还得是老姚啊！牛逼！这一枪可太解恨了！”
　　“现在华人兵团的头没了，我看他们内部怎么办，这为咱们的反攻做出了极为重要的铺垫！”
　　正式战斗还未打响，汉奸头子就被一枪崩了，这不但能极大的鼓舞部队士气，还能让整个一区的华人兵团都混乱起来，甚至可以影响到这个单位与一区的紧密联系，这不管是在军事上，还是在政治上，都有着极其重要的意义。
　　这就是为什么，这个计划敢被称为落日计划！
　　汪司令是亲一区派系的旗帜性人物，是华人兵团的第一把交椅，他这一死，会带出山崩地裂的连锁反应！
　　在众人的欢呼声中，苏天御却焦急地问道：“豆豆呢？豆豆怎么样了？”
　　代权立马回道：“他正在往指定地点进行移动！”
　　“好！”苏天御声音顿挫地吩咐道：“按照你们的营救计划，立刻去接他！我马上给你支援！”
　　“明白！”代权说完，挂断了通讯。
　　苏天御也放下了通讯器，扫了众人一眼，开口说道：“大家先安静一下，现在事还没结束呢！”
　　所有将领立刻停下欢呼，并直了双腿，看向苏天御。
　　苏天御神情严肃，冲着费平生吩咐道：“立马传令谭明朝部，让他向预定点位发起进攻！姚豆豆是改变龙城军事局面的第一功勋，不管用什么方式，必须把他给我带回来！”
　　“是！”费平生也拿起通讯器，转身离去。
　　紧跟着，苏天御低头看着沙盘，思考片刻，目光凝重地他人吩咐道：“来不及了，不等了！虎哥，定远，你们也一起出兵，按照预定计划，直扑龙城！动作必须要快，如果中途遇到抵抗，采取规避策略，不要与他们纠缠！我们要用最快的速度进入龙城！把姚长官这一枪的功效，发挥到最大！”
　　“是！”赵巍虎，王定远他们纷纷点头，所有军官也齐刷刷敬礼，开始布置任务。
　　与此同时，汉唐街。
　　一具无头的尸体躺在演讲台旁边，鲜血溅了满地。
　　孔正辉有些呆愣地站在人群中，他距离演讲台仅仅只有十五米远。可以说，他亲眼看见汪司令脑袋被爆开的那一幕，内心极为震撼，现在背后都全是冷汗。
　　现场非常安静，所有人全都懵了，万万没想到，在如此严密的防卫下，还会有这样的刺杀事件……而且，华人兵团的领袖真的被干掉了。
　　群众们懵逼，不知所措，就连现场的记者们，也全傻眼了，忘记了调整设备。
　　很快，人群中终于传来了一个尖锐的喊声：“敌袭！！大家注意躲避！”
　　话音落下，现场人群开始轰散，向四周跑去。
　　一名警卫团的团长拿着喇叭冲着众人喊道：“不要乱！都给我排好队撤离！”
　　人群中，孔正辉一边快速奔跑，一边不由自主地回头再度看向那染血的演讲台。
　　他面色苍白，心脏狂跳不止，在这一刻，脑海里想通了所有事情。一种近乎本能的直觉在告诉他，这件事情，是余明远策划的……
　　再仔细思考一下之前的种种事件，比如刘琦突然被俘，维安会内应的脱逃，以及诱捕失败……这所有的事情都发生的极为突然！并且给与孔正辉一个非常强烈的心里暗示！
　　那就是，余明远要不惜一切代价，营救温晓柔！
　　没错，孔正辉信了，而且也确实往这个方向走了。甚至让青衣局的人，带着温晓柔，在一区乱逛。
　　可是，余明远之后并没有出现，反而在今天，枪响了……
　　这正常吗？绝对不正常，营救温晓柔只是假象，因为后者被攥在一区手里，几乎没有被救出去的可能，所以，杀汪司令才是余明远的真正目的！
　　余明远利用了孔正辉对他的了解，不断罗织编网，布下了缜密的陷阱，让后者忽略了几乎不可能出事儿的汪司令！
　　想通这一切之后，孔正辉浑身的衣服都被冷汗给打透了，下意识地看向周围的人群……他觉得，已经有人渗透进来了，说不定自己身边就有对方的鬼……
　　就在孔正辉思考这些事情的时候，一个熟悉的声音喊了起来。
　　“哥，快点，来我这边！”
　　孔正辉扭头看去，发现是孔正奇在旁边挥手喊他。他急忙调整情绪，快步跑了过去。
　　同时，街道上，裹着防弹装甲的军车已经停在了路边。军政会的外长在严密的保护下，已经上了车，第一时间离去。
　　附近的警卫团已经进入了防卫状态，管控了周围所有的街道，防空系统也进入状态。
　　龙城闸南，非占领区内。
　　街道上，辛晓东穿着一身普通士兵的衣服，在警卫团的保护下，一边快步跑，一边冲着通讯器喊道：“所有龙城非占领区内的蛰伏武装人员，全部给我往汉唐街那个点移动！你们的目的只有一个，占领有利位置，把炮给老子架上！”
　　命令很快传达下去，在城内原本剩下不多，还在反抗的士兵，全部从各自藏身的地点冲了出来，大概有六七千人左右，迅速向着汉唐街的位置发起了进攻！
　　与此同时，那些已经撤到龙城外围的驻兵部队，也全部杀出，开始往城内的方向打！
　　很快，原本寂静的龙城，再度响起了激烈的枪声！
　　等枪声响起之后，辛晓东一边跑，一边满头是汗地冲着自己的警卫团长喊道：“快点！再快点！”
　　警卫团长忍不住提醒他：“军长，前面太乱了，你不能过去！”
　　辛晓东瞪着眼珠子告诉他：“枪响了，要是炮加不上去，一切都白费！通知我们的炮兵营，现在必须抢时间，一定要在对方大部队撤出汉唐街占领区之前给我进行落位！不惜一切代价，给我顶到前先去！不然如此远的距离，靠着防空系统的保护，我们的火炮只能是给敌人放烟花！”
　　“是！！”
　　东南街，气象大楼。
　　两分钟前，姚豆豆抱着铁柱子，顺利滑下了铁塔，站在了气象大楼的天台之上。
　　在原本的计划中，他在枪响之后，就直接落地混入袁彪的队伍，迅速撤离。但吕振的这一手打乱，让他彻底失去了接应，只能靠自己想办法脱困。
　　此刻没有别的办法，姚豆豆来不及犹豫，他直接把战术包内的索降绳绑在大楼边缘的护栏上，接着穿过腰间的挂扣，把绳索往下一甩。这个索降绳的长度，大概只有楼体的三分之二左右，因为之前有袁彪接应，再加上气象塔最顶尖的空间太小了，他也不方便携带一大捆绳子，所以只带了一条很纤细的空降绳索，以便备用，而现在这个绳子是略短的，且能承受的重量也没那么强。
　　在塔顶得知袁彪没办法接应后，姚豆豆就已经把这栋楼的环境观察透了，脑中也有了相应的逃跑计划，所以他此刻根本不用多想，只深吸一口气，抓着战术绳，双脚在楼上一蹬，刷的一声，身体迅速向下滑落。
　　与此同时，街道上的士兵，正全速向着这边移动！

第一四八七章 炮营压上，制造混乱
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　气象大楼侧面的一处墙体上，姚豆豆顺着战术绳，在刷刷的声音中，正快速向下滑落！他低着头，望着越来越近的地面，心里不断估算着距离。
　　眼看就要抵达绳索的尽头，姚豆豆直接按下腰上的卡扣。
　　清脆的拉扯声响起，绳索瞬间绷直，姚豆豆身体跟着猛然停滞，悬挂在半空中。
　　“咔哒！”
　　姚豆豆根本没看周边，只双脚用力在墙上一蹬，身体斜着向前飘飞，同时一伸手解开了腰间的挂扣，他身体猛然向着地面开始坠落。
　　“嗖，咣当！”
　　姚豆豆落下了七八米，身体重重砸在四楼外侧的护栏上面。因为受力点在腰部，所以他刚刚缝合的伤口，再次崩开，一时间鲜血横流。但是他想都没想，只身体在护栏上旋转了一圈，双手用力一推，身体向后滑行了不到半米的距离，再度向下坠落。
　　这次，姚豆豆身体砸在了外部的一台空调机上。由于他身体背着大狙，加上战术背包，以及自身的重量，导致这台空调机的铁架子立刻被压得变形。
　　一根打进墙体里的铁钉直接崩飞，空调机往下弯曲，大量的灰尘和石屑跟着向下滑落。
　　好在，此时的姚豆豆已经来到了二楼附近，距离地面已经很近了。他抓着摇摇欲坠的空调机，把战术背包先扔了下去，接着往下一荡，身体落到地面，踉跄着往前滚了半圈，卸掉了一部分坠落的力量。
　　此空降大楼的逃跑过程，总攻不到二十秒！
　　“呼，呼……”
　　姚豆豆落地后，丝滑的捡回了战术包，一边向着旁边的胡同里奔跑，一边检查着手中的大狙。
　　“我看到了！他在这边！就在气象大楼左侧！”
　　“快，别让他跑了！所有单位向这边进行增援！”
　　很快，身后传来一阵呼喊声，许多士兵已经追了上来。
　　姚豆豆猛然停住脚步，拿起已经摘掉了消阴器的大狙，半蹲在地上，冲着对方搂动扳机。
　　剧烈的枪声响起，滑膛里甩出一枚金澄澄的弹壳！
　　姚豆豆稳住身形，再次搂动扳机！
　　一个呼吸间，两名正追过来的士兵，上半身瞬间被打爆，鲜血喷的到处都是！
　　姚豆豆抱着大狙，直接回身钻进了胡同里，迅速继续狂奔。
　　他现在脑中就一个念头，傻了吧唧的往外冲，肯定是必死无疑的，但周遭地形复杂，他又只有一个人，这可以利用一下。
　　占领区外围的一座大楼天台上，一直拿着望远镜，在观察姚豆豆情况的代权，立刻掏出对讲机，大声喊道：“外围所有人，不要藏了，准备支援姚豆豆！他在往我这个方向跑，周边全是人，都给我快点！！”
　　“一组收到！”
　　“二组收到！”
　　对讲机里传来一阵急促的回复声。
　　代权没有动，继续趴在天台上面，观测着那边的情况。
　　汉唐街附近，由辛晓东率领的人珉军第一军，在开始了反攻后，迅速进行了两轮火力覆盖，将汉唐街附近的敌军打了个措手不及！
　　紧跟着，大部队冲了进去，为后面的移动炮营拉近火力覆盖区域。
　　侧面站场上，辛晓东抵达了指定位置，拿着通讯器，扯脖子大吼道：“后面的车，快点给我开！踏马的，我都到了，你们还没到！”
　　话音落下，四面八方的街道里，冲出大量的士兵，他们都或扛，或抬的搬运着留弹炮的组装元件！
　　这些都是原本用来进行远程打击用的车载留弹炮。但由于之前的龙城攻防战中，人珉军方面节节败退，几乎主力部队全面退出了龙城。因此，这些蛰伏下来的人，根本没有挂载车辆可以用，只能靠着人力往前抬！
　　“砰砰！”
　　“当当当！”
　　这些士兵动作井然有序，在街道上迅速组装着这些留弹炮的元件！一名名模样狼狈，饿得面黄肌瘦的士兵，也提着弹药箱冲了过来，等在旁边。
　　辛晓东满头是汗，冲着他们再次催促道：“快！再快点！”
　　大概用了近一分钟的时间，所有的留弹炮组建完毕！放眼望去，半条街上都是密集的发射器！
　　辛晓东看向他们，高声喊道：“装填弹药！”
　　“当啷！”
　　士兵们推动炮弹，送入滑膛！
　　“报告！”
　　火炮营的营长冲着辛晓东敬礼：“所有炮弹装填完毕，射击诸元聚焦，请指示！”
　　辛晓东眼睛冒光，大手一挥：“发射！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音落下，炮声震天！
　　伴随着火炮的震动，滚滚烟雾卷向四周。紧跟着，一连串密密麻麻的弹幕，瞬间飞上高空！
　　“哒哒哒——”
　　与此同时，汉唐街所有的防空系统火力拉满，无数机关炮，还有防空火力都开始转向，对准了天上的弹幕。
　　各种炮管不断滑动，大量的弹药打向空中，拦截着铺天盖地而来的火力！
　　“轰轰轰！”
　　一时间，汉唐街的街道上空，全都是爆炸形成的璀璨火光，铺满了一整片天空！
　　就算在这种严密的防空系统下，由于辛晓东部顶上来的速度太快，弹幕又如此密集，终究还是有漏网之鱼。
　　“轰隆隆！”
　　一枚枚炮弹从天而降，落在了这片没有一个龙城民众的占领区内！
　　汉唐街上顿时一片火海，滚滚浓烟直冲云霄，无数建筑轰然倒塌。
　　此时，街道上，原本正要逃离的一区军政会外长的车队，也遭受到了打击。道路的前段，中段都被炮火覆盖了！
　　在这种火炮洗地的打击下，负责安保的士兵们也都乱了起来！
　　外长坐在车内，看着外面不断炸响的炮火，脸色煞白，额头全是冷汗。
　　就在这时候，身旁警备旅的旅长扭头冲他说道：“外长先生，他们的火力已经打过来了，出院安全考虑，我们现在必须马上下车！”
　　外长擦了擦额头上细密的汗珠，明显有些惊慌地说道：“好，好！听你的安排！”
　　话音落下，外长他们在警卫们的保护下下了车。与此同时，警备旅旅长拿着通讯器，一遍遍呼叫着支援。
　　占领区，一条混乱的街道上。袁彪带着手下特战队的成员，静静躲在一条胡同里进行着等待。这里是他们的警戒区域，完全由自己人掌控。
　　过了大概二十秒，他看见不远处有二十多人，穿着跟他们一模一样的衣服，正快速靠拢过来。
　　袁彪立刻端着自動步，指着他们喊道：“谁的人？”
　　对面领头的男人回道：“落日计划！”
　　袁彪这才放下枪，冲他们摆了摆手，对方立刻跑了过来，和他们混在了一起。
　　从他们的面容来看，领头的男人，正是余明远！

第一四八八章 吓破胆的执念！
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城占领区，某阴暗的胡同口。
　　袁彪等人正在检查装备，因为此处是他们所负责的警戒以及清扫区域，所以余明远等人才能在炮响之后进入到这里，并与他们进行回合。
　　双方集结之后，并没有进行太多交谈，而是迅速沿着街道向汉唐街的方向进行推进。
　　走出大概不到两公里左右，视线中已经可以看见汉唐街的街口。但此处已经被完全封锁，第一兵团警备旅的士兵们用装甲车，军车等堵住了道路，架着枪进行警戒。
　　远远看见袁彪他们过来，其中一名军官立刻大声呵斥道：“站住，不许过来！”
　　身后所有士兵同时举起了自動步，包括机枪手，都把枪口对准了他们。
　　袁彪立刻打了个停止的手势，让队伍收住脚步，同时冲着对面大声喊道：“我是吕振秘书长下面的特战队！我们现在要进去保护他！”
　　警备旅的连长直接拒绝道：“任何人现在都不允许进入汉唐街！退后！回到你们自己负责的区域里去！”
　　看见对面态度如此坚决，袁彪咬了咬牙，冲身后的余明远低声说道：“回去吧，不要跟他们硬干。”
　　余明远扫了一眼对面上百名士兵，以及架着的机枪，轻轻点了点头。
　　“哗啦！”
　　队伍直接原地折返，又沿着街道往回跑去。
　　与此同时，汉唐街附近的一栋大楼内。
　　孔正辉和一众维安会的成员们，此时正躲在大楼里面，一个个模样非常狼狈，中山装上落满了灰尘，皮鞋上也都是泥。
　　在炮声响起之后，他们就迅速撤离了街道，躲到这里进行避险。
　　“艹踏马的，这都什么事啊？好好的怎么又打起来了？”
　　“一区的救援什么时候到？再不到我们可都完了！”
　　那些维安会的成员们，此时一个个骂骂咧咧的，情绪差到了极点，让整个楼内的气氛十分压抑。
　　就在这时候，外面的大门突然被撞开，孔正奇带着几个人，急匆匆走了进来，冲着孔正辉就喊道：“哥，车准备好了，赶紧走！”
　　孔正辉低着头，没有回应。
　　“哥，你磨蹭啥呢，赶紧走啊！”孔正奇拽了一下他。
　　“不，不能走。”孔正辉缓缓抬起头，声音沙哑地说道：“我还有事情没干完……”
　　“什么事？”孔正奇问：“你是要……”
　　孔正辉打断着回应道：“余明远来了……”
　　孔正奇怔了一下：“啊？！他来了？你怎么知道？你看见了？”
　　“没看见。”孔正辉非常笃定地说道：“但这件事绝对是他干的！他之前故意卖刘琦这么个破绽给我，让我差点抓住他……他的目的，就是为了反过来误导我，让我以为他是想救温晓柔……”
　　他把自己的想法说了一遍，但孔正奇听完之后，却眉头紧皱地说道：“这也不能说明就是余明远干的吧？”
　　孔正辉语气有些激烈地说道：“你动点脑子！！！余明远在被刺杀事情之后，就一直没有出现。既然已经脱困了，他又为什么要藏起来？之后却突然在一区冒头，表面上想救温晓柔，但刘琦死了之后，他却一点动静都没有！！然后今天就响枪了！”
　　孔正奇听着外面越来越近的炮声，满脸的焦急，忍不住冲他喊道：“哥！占领区到处都在遭受炮击，我们随时都会被炸成碎片！现在这种时候，就算是他，又能怎么样？我们先走了再说！”
　　孔正辉攥紧双拳，咬着牙说道：“你还不明白吗？我今天不弄死他，他早晚会弄死我们！”
　　孔正奇再次劝道：“哥，现在战场这么乱，我们……”
　　孔正辉双眼圆瞪，眼中闪烁着红光：“你知道他那天打电话跟我说的什么吗？他说‘你要杀我吗？我知道了！’！！你仔细想想，这句话是什么意思！周同辉死在我手里，温晓柔也因为我被抓了，余明远肯定要报复！就今天，他的目标肯定不光是汪司令，绝对还有我，甚至是我们！”
　　孔正奇看着他的表情，很担忧的回道：“哥，我觉得你对他的执念太深了！”
　　孔正辉双眼通红地喊道：“这踏马不是执念，这是生死之仇！如果他不死，我们这一辈子都睡不了觉！他会永远缠着你！康鼎煌受伤了，汪司令也死了！不除了，我们能好过吗？我现在就去找吕振！”
　　说着，他拿起手机，拨通了吕振的电话。
　　电话响了半天才被接通，对面响起吕振略有些烦躁的声音：“什么事，说。”
　　孔正辉赶忙说道：“吕秘书长，我现在有急事要向你当面报告，请告诉我你现在所在的位置！”
　　电话中一阵沉默。
　　孔正辉立刻说道：“你放心，我谁都不带，就自己一个人过去……”
　　一区华府，华人兵团后勤部。
　　办公大楼内，新任部长张训臣穿着崭新的将军服，正在与一区物资方面的人员进行协商。
　　当初，作为驻军的总参谋长的张训臣叛变，狠狠捅了驻军一刀。同时，以他的身份地位和影响力来说，这对一区进攻龙城的军事行动起到了极大的帮助，以及政治上的深远意义。
　　因此，一区对他非常重视，甚至给他提拔为华人兵团的中将军衔。
　　不仅如此，还让他担任了号称华人兵团三大部之一的，后勤部部长的位置。
　　明亮的办公室内，张训臣坐在一尘不染的桌前，正在与对方交谈的时候，一名军官快步走了进来，低头在他耳边说道：“部长……汪总司令死了……”
　　张训臣猛然回头，脸色煞白地看着他。
　　对方冲他微微点了点头。
　　张训臣控制住情绪，扭头对几名白人说道：“不好意思，你们稍微等一下，我这边处理一点急事。”
　　说完，他迈步带着那名军官，离开了办公室，来到了走廊里。
　　刚来到走廊里，张训臣立刻叉着腰，神色有些失态地指着对方问道：“确认了吗？”
　　“确认了。”军官脸色也同样不太好看：“就在访问现场，被枪手一枪爆了头。”
　　张训臣听到这话，脑袋嗡的一声。原地转了一圈之后，忍不住呢喃道：“他怎么能死了呢……这不完了吗……华人兵团要变天了……”
　　此刻，张训臣内心既充满了忐忑，又弥漫着绝望，就差没明着骂道：“老子踏马刚投降，你就死了？玩呢？”
　　与此同时，华人兵团总医院。
　　一间环境优雅的特护病房里，康鼎煌穿着一身病号服，脸色有些苍白地坐在桌前，正喝着粥。
　　他身体还非常虚弱，伤势才刚刚好了一点。
　　就在这时候，房门被猛地推开，一个人影冲了进来，脸色煞白，表情惊恐，用破了音的嗓子喊道：“出……出大事了！”
　　康鼎煌抬头看了他一眼，眉头紧皱地问道：“怎么了？”
　　对方喘着粗气，惶恐不安地说道：“汪……汪总司令被刺杀了……”
　　“啪嚓！”
　　粥碗掉落在地上，摔得粉碎。
　　华人兵团总部。
　　总参谋长神情严肃，带着十几名军官，正大步流星地往前走着。同时，他扭头冲着身旁的人喊道：“马上给我接军政会！我要跟那边通话！”

第一四八九章 孔正辉的计策
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　汉唐街附近，一栋破败的大楼里。
　　此时，华人兵团警卫旅，以及第一兵团警备旅的士兵，对整座大楼进行了部署，将一区军政会的外长严密地保护了起来。
　　外长本人站在一间屋子内，在数名士兵的帮助下，正在更换着普通士兵的军服，防弹衣。吕振站在他旁边，手里拿着电话，正不停地与人进行着沟通。
　　“该死的，你确定要让一个六十多岁的老人，穿上几十公斤重的装备吗？你想谋杀我吗？”金发碧眼的外长，满头是汗，正用愤怒压着内心惊恐的情绪。
　　“外长先生，我们不确定外面还有多少狙击手，如果你很抵触，那您可以穿着将军服出去。我不介意的。”
　　“……该死的！”
　　就在这时，大楼门口处，孔正辉步伐匆匆地赶到了这里。
　　“先生，你不能进去！”
　　门口的士兵拦住了他，其中一名白人士兵语气坚决地，用英文提醒孔正辉。
　　孔正辉掏出了自己的证件，有些焦急地说道：“我是维安会的孔正辉，我已经和吕秘书长沟通过了，快让我进去。”
　　“不行，现在任何人都不准进入这栋大楼。”白人士兵说着，手指推开了自動步上面的保险：“请立刻回到你自己的位置。”
　　“哗啦！”
　　周围其他士兵也都抬起枪口，拉动枪栓。
　　孔正辉眉头紧皱，只能站在门外，扯嗓子喊道：“吕秘书长，吕秘书长！是我，孔正辉！！”
　　喊声在大楼一层响彻，房间内的吕振听到之后，挂断电话，冲着旁边的人一摆手说道：“让他进来。”
　　“放行。”旁边的军官拿起通讯器，冲着外面吩咐一声。
　　门口处，士兵这才放下枪口，转身让出一条路。在两名警卫士兵的护送下，孔正辉模样有些狼狈地走了进来。
　　他走到屋子前，本能往室内撇了一眼，看见外长站在里面，正换着衣服。同时，旁边还有一些军官，正拿着通讯器，不断联系第一兵团的总指挥部。
　　吕振迈步走了出来，扫了孔正辉一眼，随手关上了里面的房门，皱眉问道：“说吧，找我什么事？”
　　孔正辉停顿了一下，非常笃定地说道：“吕秘书长，我知道这次的刺杀是谁策划的。”
　　听到这话，吕振微微一怔，紧跟着问道：“是谁？你怎么知道的？”
　　“是这样的……”
　　孔正辉把自己心中的猜测，言之凿凿地跟吕振交代了一遍。后者听完后，眉头紧锁，表情复杂。
　　看见他的表情，孔正辉立马说道：“你想啊，枪声一响，汪总司令死了，紧跟着，整个龙城的炮声就跟着响了。很显然，他们这是有预谋的，目的就是要破坏华人兵团的内部团结，引起一系列的连锁反应。吕秘书长，现在外面这么混乱，周边都在交火，一定有人在我们内部浑水摸鱼，企图对外长下手。我们不知道谁是鬼，现在正常撤离，反而非常危险。你不可能让两个军的部队去保护外长吧？”
　　吕振低头沉思许久，觉得孔正辉这番话说的也有道理。也正是因为现在的局势非常混乱，外长才会在屋子里换衣服，想要混在部队内悄悄撤离。
　　想到这里，他抬起头来，冲着对方问道：“那你是怎么想的？”
　　“我们可以这样……”孔正辉立刻压低声音，在他耳边说了一番。
　　听完这个方法之后，吕振并没有立刻回答，眼神里还有些犹豫。
　　孔正辉看着他，语气有些急促地说道：“吕秘书长，你信我，只有这样，才能试出究竟有多少人混在了部队里。就算试不出来，我们也不会损失什么，还可以增加外长离开的安全性。”
　　吕振想了一下，最后点头说道：“好，就按照你说的办。”
　　紧跟着，他冲旁边警备旅的旅长摆了摆手，等对方走过来之后，对他吩咐道：“情况是这样的……”
　　双方低声沟通了起来。
　　与此同时，汉唐街边缘区域。
　　一个宽敞的大院里，八十几名身穿特战服的战士抱着武器，蹲守在这里。
　　袁彪此刻就像是热锅上的蚂蚁一样，坐立难安。他跟余明远汇合以后，原本想按照计划混入到护送队伍当中，完成生擒外长的任务。
　　但是他没有想到，警备旅的反应竟然如此迅速，现在整个汉唐街全部戒严了，里面都被他们控制起来，外围的部队根本没办法靠近。
　　不仅仅是袁彪，余明远此时内心也非常焦急。他戴着耳机，一边听着代权汇报姚豆豆那边的情况，一边又要担心抓捕外长的任务到底能不能顺利完成。
　　等了一会儿，余明远按捺不住，扭头冲着袁彪问道：“那边情况怎么样？”
　　“你先不要吵。”袁彪坐在两块垒起来的方砖上，左手冲着他摆了摆，右手握着通讯器，正听着公共频道里的声音。
　　过了五分钟后，公频通信系统内，依旧鸦雀无声，没有一个人再喊话。
　　见到这种情况，身旁穿着同款式特战服的秋哥，忍不住问道：“为什么公频没动静了？”
　　袁彪放下了通讯器，想了下说道：“他们肯定察觉到队伍里有人混了进来，所以锁了全频道，估计现在改成了点对点的沟通方式……我们应该被拽到了其它分频里，无法与其他部队取得联系，只能被动接受上面给我们的信息。”
　　秋哥眉头紧锁：“他们比我们预计的反应速度快多了，如果这样的话，这件事可就难办了。”
　　话音落下，所有人不由得沉默，大家低头思考对策。就在这时，通讯器突然滋啦啦响了一下，接着一个声音传了出来：“特别行动队一队，在吗？听到请回话！”
　　袁彪听到这个声音怔了一下，因为他认了出来，这是吕振的声音。
　　他想了一下，立马回道：“特别行动队一队收到，我是队长袁彪，请讲。”
　　吕振立刻吩咐道：“你立刻率领部队赶往三合街和田地街的十字路口，在此处一公里范围之内进行清扫和警戒。”
　　袁彪停顿了一下，追问道：“有协作单位吗？”
　　吕振回道：“没有，这个区域只有你们自己负责。记住，除了你们之外，不要让任何单位靠近那个区域，迅速清理，活干完了就汇报。你们距离目标地点很近，我就给你们十分钟的时间。”
　　袁彪又急忙说道：“可是警备旅的人不让我们进去。”
　　“我已经跟他们沟通过了，他们会给你们放行。快去吧，就这样！”
　　说完，通讯挂断，袁彪扭头对余明远他们摆手说道：“有新任务了，我们过去。”
　　老墨与龙城边境，联军三十万的部队已经开始移动，浩浩荡荡地直扑龙城。但是，其中主力部队的行军方向却稍有不同。
　　指挥车内，苏天御拿着通讯器，冲着谭明朝喊道：“你的任务，就是给我扎到龙城城区与第一兵团基地之间的联系地带，不惜一切代价，给我钉在那，等待大部队过去。”
　　谭明朝声音响亮地答道：“是！”

第一四九零章 命悬一线的拉扯
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　大约七八分钟后，袁彪带领自己的部队，迅速赶到了三合街与田地街的附近，按照吕振分配好的任务，对着这片区域迅速进行清理。包括高点，下水道以及建筑物的各项隐蔽处，都进行了仔细的排查。
　　在所有地区都确认无误之后，袁彪向上进行了汇报。
　　在上次刺杀谭恒强的任务中，由于遭受到了埋伏，让袁彪身边带来的一百余人的作战小队，损失了近七成，最后回来的仅仅只有三十多人。为了完成任务，不得已又从外面调了一些人过来进行补充。
　　这次任务，袁彪带了总共六十余人，再加上余明远带来的二十多人，总共有八十人左右。
　　此时，整条街道上空空荡荡，除了他们之外，一个人影都没有。袁彪命令手下的部队，沿着街道两侧站立，他自己与余明远等人躲在了一处胡同里面，观察着四周的景象。
　　就在这时，秋哥打量着街道，忍不住猜测道：“公频锁了，点对点地进行沟通，现在又让我们清空这边的街道……我估摸着，百分百有大人物要从这边经过。”
　　听到这话，袁彪手下有一名青年怔了一下，泛起了嘀咕：“踏马了隔壁的……不会是外长要从这边走吧？”
　　旁边的同伴紧跟着说道：“有可能啊。咱们袁队长可是吕振的人，深受信任，有可能他们真的从这边走。”
　　他们低声交谈着，袁彪却摆手说道：“不要说话。”
　　话一落，众人沉默，继续等待着。
　　大概过了五分钟之后，通讯器里再次响起了吕振的声音：“特别行动队一队，请注意！一会儿有车队从你们那里经过，保护好他们的安全，切记不要声张，注意警戒周围，精神都给我紧绷起来！”
　　袁彪点了点头，回复道：“收到！”
　　通讯挂断之后，旁边的众人都不由得提起神来，其中一人忍不住舔了舔嘴唇说道：“艹，还真踏马的来了！”
　　又过了大概两分钟左右，一列车队从远处的街口现身，大概有七八辆的样子，卷着灰尘，正在街上急速飞驰。
　　而最中间那辆，正是一区外长之前坐过的防弹车。
　　看见这一幕，蹲在胡同里的余明远，直接弓起身子，双眼也变得通红。
　　在他身旁，秋哥动作麻利地跳进左侧动荡的房间里面，冲着里面的人摆手喊道：“来了，RPG！”
　　四名蹲在地上的战士，猫着腰，扛着RPG靠了过来。为了保持隐蔽，他们特意跟窗户保持了一定的距离，整个身体隐藏在暗处。
　　这样一来，他们通过窗户，可以看见明亮的街道景象，而外面的人，却看不见他们。
　　他们打开了RPG的瞄准镜，紧张地等待着发射时机。
　　就在这时，袁彪蹲在胡同里，目光死死盯着那排车队，正思考着什么。
　　秋哥同样盯着车队，手掌高高举在空中，额头上挂着汗水，等着车队进入射程。
　　另一边，袁彪下意识回头看了眼秋哥他们，接着再次回头看向车队。不知道为什么，他突然跑动起来，身体灵活得像一只猎豹，迅速穿过胡同，单手一压，翻过窗台跃进屋子，冲着秋哥喊道：“不要动！”
　　秋哥愣了一下，指着外面问道：“那是外长的车，为什么不要动？”
　　袁彪摆手说道：“信我的，不要动，放他们过去。”
　　秋哥眉头紧锁地说道：“你开玩笑呢，你以为我们来这的目的是什么？”
　　袁彪指着地面，低声说道：“车里面不一定是外长。”
　　秋哥反问道：“你凭什么这么判断？”
　　袁彪回答道：“直觉！”
　　秋哥非常无语地看着他，脑子里顶着一股火，忍不住回道：“你跟我扯淡呢？我们这么多人，冒着生命危险杀进来，你现在跟我说直觉？”
　　袁彪语气非常坚定：“相信我的直觉，我的直觉救过我很多次。”
　　目标就在眼前，秋哥急迫地回应着：“你的狗屁直觉，导致你的战友全被俘了。”
　　“那踏马不是直觉的问题，是信息错误的问题！”袁彪咬了咬牙，往下压了压火气说道：“第一，我了解吕振；第二，你的对手，永远不会让你这么舒服。这一切都太自然了！而且你发现没有，我们周围是没有协防部队的，既然是护送外长这么重要的任务，不可能就安排这一段路让我们来防守。”
　　秋哥听到这话，眉头皱得更深。
　　袁彪再次说道：“相信我的直觉！”
　　秋哥看着街道上越来越近的车队，低声说道：“如果你猜错了，那辆车里坐着的真是外长，我们的任务就彻底失败了。一旦他离开了龙城，回到后方的营地，那里全是一区的士兵，我们就再也没有动手的机会。”
　　袁彪指着自己说道：“你不要着急，我还有办法，你相信我。”
　　二人对视，互不相让，而车队更近了，耳边已经可以听见轮胎的摩擦声。
　　就在这时，一直沉默的余明远终于说话了：“听袁彪的。”
　　秋哥听到这话，没再吭声，冲着身后摆了摆手。
　　四名士兵立刻退后，放下了扛着的RPG。
　　“嗡嗡……”
　　紧跟着，外面响起一阵汽车引擎的轰鸣声，车队沿着街道，迅速从这里通过。
　　过了三秒钟，袁彪拿起通讯器，开口说道：“这里是特别行动队一队，车队通行完毕，已经离开我方区域，请指示！”
　　与此同时，汉唐街附近，一处破败的大楼内。
　　吕振站在走廊里，手指轻轻敲着大腿，听着通讯器里传来袁彪的汇报，停顿了一下对他说道：“原地待命！”
　　通讯挂断，旁边的孔正辉急忙问道：“排除多少了？”
　　吕振想了下说道：“已经排除百分之八十了，还有几个点位没给我反馈。”
　　孔正辉停顿了一下说道：“不着急，再等一等，对方肯定很有耐心。”
　　话音落下，旁边外长的秘书却急切地说道：“不能再等了！现在情况比较危机，我刚收到消息，老墨那边的部队也已经出来了。龙城叛军的攻势也很猛烈，我们必须现在就离开，不能让外长留在这里冒险。”
　　听到这话，吕振缓缓点头，思考片刻后说道：“好，那就按照预定计划进行撤离，通知基地那边。”
　　说完，吕振跟外长秘书二人转身离开。孔正辉想了一下，迈步跟了上去。
　　第一兵团前线基地，一栋宿舍楼内。
　　五名穿着作战服的青年，全都站在窗前。他们是袁彪的部下，这次任务并没有被选进去，所以才留在了基地这边，但不知道为什么都穿上了作战服。
　　其中一名青年，手里拿着高倍率的军事望远镜，迅速向周边进行凝望。
　　第一兵团的基地规模虽然不小，但大多数部队的营区都建立在城外，而总指挥部，则是建立在一座被占领的小镇内。
　　所以，周边的建筑有些复杂，不过宿舍楼上的视野却很好，并没有受到什么影响。
　　过了一会儿，青年视野内出现了一排军车，他仔细看着车队上面的编号，开口说道：“是司令部直属机械团，步一连的士兵。”
　　旁边的同伴皱眉想了下，摇摇头说道：“步一连？那估计不是。这种任务，不太可能让步兵连去，速度太慢了，时间上可能来不及。”
　　“嗯……”
　　青年拿着望远镜，继续观望。
　　很快，他突然注意到，总部大楼附近，有一大群穿着陆军特战队作战服的士兵，大概有一百多人，正步伐极快地向着旁边的直升机基地跑去。
　　青年眼睛一亮：“陆军特战队出动了，他们这边可能性很高，让老六他们过去试一下。”
　　“好！”旁边的同伴立刻拿起了电话。
　　第一兵团基地附近，军人服务社大院。
　　“嘟——嘟——嘟——”
　　刺耳的警报声不断响起，一名军官正通过扬声器，用中英文不断循环喊道：“战事升级，请军人服务社所有家属马上乘坐我方车辆，离开这片区域！重复，战事升级，请……”
　　大批的家属正收拾行李，在士兵们的掩护下，急匆匆地离开房间，向着车队的方向跑去。
　　一间房内，小颜听到外面的喊声，不为所动地坐在沙发上，抽着香烟，静静地看着手机。
　　五分钟后，第一兵团司令部旁边的直升机基地。
　　大概二十名身上穿着袁彪小队特战服的青年，背着战术包，拎着枪械，步伐极快地向着直升机编队方向跑去。
　　不远处，陆军特战队的一名军官见到他们，立刻迈步走了过去呵斥道：“站住，你们干什么的？”
　　队伍中，外号叫做老六的青年冲他敬了个军礼，接着高声说道：“报告长官，我们是华人兵团特别行动队一队的队员，我们接到了命令，正准备进行增援！你们是去龙城的吗，能不能带上我们？”
　　对方怔了一下，指着自己胸口，傲慢地说道：“没看到我们的军徽吗？你们一群编外人员，怎么可能与我们一同行动？滚开！”
　　老六扫了他一眼，气得骂道：“自大的家伙！”
　　说完，领着自己的队员，转身离开了直升机基地。
　　三十秒后，三合街十字路口。
　　一处破败的房子里，袁彪手里拿着通讯器，有些沉默地靠在墙边。
　　“老大！”
　　这时，一名手下快步跑过来，语气极快地说道：“基地那边有动静，极大可能是陆军特战队乘坐空编一队的飞机过来。”
　　袁彪立刻扭头过来，冲着他问道：“确定吗？”
　　对方点点头：“咱们的人已经确定过了。”
　　袁彪浑身一震，扭头看着余明远，目光如矩地说道：“我们先不要动，让你的二队这样……”
　　与此同时，军人服务社。
　　“滴玲玲！”
　　桌上的电话响了起来，小颜立刻滑开接听键：“喂……嗯，嗯……好，我知道了……”
　　聊完之后，她挂断了电话，迅速离开了房间。

第一四九一章 一个人的战场
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，东南街与红安路附近。
　　姚豆豆从气象大楼上下来之后，利用周边复杂的环境，以及林立的建筑物，尽可能地规避敌方搜索部队，等待援军的到来。
　　在这个过程当中，敌人的反应也很快。他们采用了“外部站点，内部推进”的方式进行搜索，外围清出一片区域，并确定无人之后，就在观察点位留人固守，其他部队继续向内圈推进。
　　这样一来，姚豆豆可以逃窜的空间不断被压缩。不仅如此，他的通讯网络，也被敌人在第一时间掐断了，整个人陷入到了孤立无援的状态当中。
　　不过姚豆豆并没有就此放弃，他在逃亡的过程中，选择了一处对于阻击手来讲，绝佳的防御地点。
　　这处防御地点，是一个废弃而空旷的学校大院。
　　学校有破旧的主楼，以及一些功能性建筑，前方是一个扇形的空旷地带，原本是学校的操场，此时已经长满了杂草。而主楼的后方，则是湍流不息的龙河，视野同样非常开阔。
　　但是，姚豆豆并没有选择地形复杂的教学楼，而是挑中了教学楼旁边一处非常突兀的水塔。
　　这座水塔年头久远，是当年龙城还在建设的时候，由此处的施工方修建而成，用来抽取地下的活水，方便工程建造。
　　等到后期，这座学校盖起来之后，又重新修葺了一下水塔，把这里再次利用了起来，以备不时之需。
　　姚豆豆迈步走进水塔楼里，发现这里只有两层多高，建筑并不算太坚固，结构也很简单。下面是一个已经坏死的抽水泵，通过一处铁质楼梯连着二层。
　　来到二层，里面只有一些弯弯绕绕的水管，周围的墙壁上还有两扇没了玻璃的窗户。
　　姚豆豆扭头看了眼四周，立刻把自己腰间挂着的专用观测仪摘下来一组，摆在了侧面的窗台上，进行视野采集。同时用无线蓝牙的方式，把观测仪连接到自己的作战仪上面。
　　而他自己则是在另一侧窗户上架上大狙，这样一来，他就可以实时捕捉左右两侧的画面。
　　紧跟着，姚豆豆搬起旁边放着的闲置的铁箱子，对窗台下面的墙壁进行简单的加固。
　　做完这一切之后，姚豆豆扯出战术包，把里面的东西都拿了出来，一一摆在了窗台上，清点了起来。
　　自己还剩下二十五发大狙的子弹，一个备用弹夹，以及两个手枪弹夹，每个弹夹里压了八发子弹，总共十六发。
　　除此之外，还有四颗手雷，一把战束匕首，以及一颗皱皱巴巴的香烟。
　　姚豆豆捂着自己疼痛的腹部，靠着墙坐了下来，哆哆嗦嗦地点燃了那仅剩的香烟。
　　此时，他的止血绷带已经用光了，腹部的鲜血还在流个不停，衣服和裤子都被血打透。
　　东南街上，代权亲自领着一百多人的部队，正沿着街道往姚豆豆所在的方向推进。
　　原本，代权是一直趴在外围的楼上进行观测的，但发现姚豆豆往这边跑了之后，就立即组织人员，开始向他所在的地方进行施救。但开始行动后，他们虽然已经尽力规避和躲藏，但还是意料之中地撞见了敌人的一组警卫兵，双方展开了激烈的交火。
　　“哒哒哒！”
　　“快！”代权端着自動步，一边向着敌人射击，一边扯嗓子吼道：“大家再快点！！”
　　旁边一名军官听着四周的枪声，忍不住喊道：“艹踏马的！他们人太多了，周围的区域至少有五六百人，姚长官枪一响，他们就把外围都给锁死了。”
　　代权焦急地看着学校那边的方向，掌心里全是汗。他已经很久没听到那边传来枪声了，并且通讯也中断了，这只有两种可能性。
　　一种，是姚豆豆还在藏匿，正躲在那里等待他们的救援，或者根据枪声，向他们这边进行靠拢。第二种，是他已经悄无声息的被抓了……
　　想到这里，代权立马回头冲身后的军官喊道：“给我问问支援部队，还要多久？！”
　　水塔里，姚豆豆趴在窗台上，像是雕塑一般一动不动，静静地等待着。窗台边上，放着半颗没抽完的香烟。
　　三四分钟以后，四周响起了脚步声和喊声，开始有大量的敌方武装人员向这边展开了搜索。这些人从远处的大门涌入，迅速通过操场，其中有二十多人奔着教学楼的方向过去了。
　　姚豆豆通过望远镜看着他们，呼吸平稳，并没有任何的动作。
　　又过了一小会儿，有七八名士兵，正快步向着自己这边跑来。他们全副武装，队列整齐，并且还配备了观测手，全程向着水塔的方向进行着扫视。
　　姚豆豆躲在暗处，稍稍停顿了一下，咬着牙架起了大狙。
　　当对方靠近到二十米左右，其中三人身影开始重叠，呈品字形向这边靠拢。姚豆豆迅速跑到左侧的窗户那里，对准了他们，屏住呼吸，扣动了扳机。
　　金黄色的弹壳从滑膛中弹了出来。
　　“噗噗噗！”
　　对方的防弹衣，就跟纸糊的一样。弹头撕破空气，眨眼击碎了第一名士兵的上半身，接着又在第二名士兵的胸口，以及在第三名士兵的脖子上留下了一个扩散形的血洞。
　　血雾在空中爆开，尸体碎落，周围的士兵们愣了一下，随后迅速向着枪响的窗户扫射，同时向后撤离。
　　姚豆豆反应飞快，他放下大狙，立马跑到右侧的窗口，架起手枪，瞄准下面正在跑动的士兵，连续扣动扳机。
　　“砰砰砰砰！”
　　在偷袭的情况下，对方四名士兵头部爆开血雾，身体接连倒地。
　　过来的七名士兵，全部被姚豆豆一轮击杀。
　　枪声一停，四周瞬间一片死寂，仿佛没有人一般。对方的士兵发现这边有人后，并没有贸然形成冲击。
　　过了大概十秒钟左右，从学校的围墙后面，突然扔过来十几颗烟弹，落在水塔周边。
　　“呲呲！”
　　这些烟弹在地上旋转起来，喷出滚滚浓烟，眨眼把这一带全部笼罩在一片灰雾之中。
　　紧跟着，一阵密集的脚步声，从灰雾中传了过来。
　　姚豆豆看见这一景象，立即从腰间的口袋里抽出一个小型的无人机，拉开上面的折叠翼，啪地一下从窗户放飞到空中，用摇杆操控着飞行。
　　“嗡嗡……”
　　无人机眨眼飞到姚豆豆头顶十米左右的位置，悬停了下来，对整个学校的范围进行覆盖式扫视。
　　姚豆豆扫了一眼墙壁上挂着的作战仪，从俯瞰的角度，热点的站位，瞬间估算出对方的位置，架起大狙，再次撸动枪栓。
　　“……！”
　　每次滑出一枚弹壳，就有一名敌人倒下。灰雾之中，弥漫着一股刺鼻的血腥味。
　　很快，脚步声逐渐远去，笼罩在这里的烟雾也逐渐散去，地上只留下了一具具不完整的尸体。在被击杀了七八人之后，对方再次如同潮水般撤去。
　　姚豆豆脸色没有任何变化，他迅速把大狙放下，身体猛然跑动，呲溜一下钻到旁边一处铁箱下面，双手抱头趴在了地上。
　　果然，三秒钟后，远处的围墙外，突然打出三发RPG，带着破空的响声，眨眼轰在了水塔上面。
　　“轰轰轰！”
　　三声剧烈的爆鸣，水塔顶端直接被掀飞。火焰裹着大量的水泥块四处飞舞，铁管也都被炸得扭曲，弯折。
　　“哗啦啦！”
　　大量的石土、铁板坠落下来，砸在姚豆豆的身上。他咬紧牙关，忍着背上钻心般的疼痛，趴在地上一动不动。
　　“轰轰！”
　　等对方再次打出两发RPG，几乎把水塔上半段给推平，让掩体变得不规整后，四周再度响起了密集的脚步声。
　　“哗啦……”
　　姚豆豆撑起身子，抖掉身上的灰尘，从一片废墟中站起身来。他发现，上层的建筑几乎都被打碎了，到处都是轰烂的窟窿，透着正午的阳光。
　　“呲呲……”
　　又是好几发烟弹扔了过来，再次把水塔笼罩在烟雾之中。
　　“啪啪啪……”
　　四周的脚步声越来越近，姚豆豆晃了晃昏昏沉沉的脑袋，强撑着精神，伸出全是血痕的手，缓缓把埋在碎石下的大狙给拿了起来。
　　无人机已经被炸毁了，失去了在空中观测的能力。但他发现，墙壁上有一道缝隙，于是透过缝隙，把枪口伸了出去，双耳抖动，听着外面的脚步声，再次扣动了扳机。
　　“砰……”
　　一发又一发的子弹打了出去，距离近的敌人再次被点名射杀，倒在了血泊中。但是，因为视野太差，只凭着听力，命中力明显有些降低，有几枪都落空了。
　　当一名士兵终于踏上水塔附近的草地的时候，他听见了一声脆响。
　　“轰隆！”
　　两枚诡雷被接连引爆，大量的弹片飞了出来，把三名靠得最近的士兵撕碎。
　　“有诡雷！”
　　“当心，不要过去！”
　　敌人惶恐不安，再次后退。
　　就这样，姚豆豆利用水塔，足足拖了对方近十分钟的时间，射杀射伤对方三十余人，打到了弹尽粮绝。
　　对方攻击了两波，用RPG轰炸了两次，依然寸步未近。当然，也有可能，对方是抱着活捉的目的，才让他活到了现在，包括RPG的射击角度，都是奔着破坏掩体打的。
　　姚豆豆缓缓放下手枪，所有的子弹已经打空了。他摸了摸空空如也的战术包，捂着伤口，用力挪动着伤口，重重靠在后面的断墙上，整个人的意识已经模糊了。
　　他用尽自己的力气，扯脖子冲着外面喊道：“别想了，抓活的……不可能！”
　　外面静悄悄的，没有人回应。
　　姚豆豆低着哗哗淌血的头，从地上的废墟中捡起那仅剩半根的香烟，慢慢塞在嘴里，伸出颤抖的右手，掏出了打火机。
　　连续点了两次，香烟终于被点着。
　　他深深吸了一口，整个人瞬间放松下来，闭着眼睛，轻声呢喃道：“老子在南部地图转了小半辈子，参加过独立战争，帮过政客，给金主卖过命，一路不知道狙杀过多少人……但只有今天，只有这一枪……是为我们自己打的……行了，值了！！！”
　　香烟滋滋地燃烧，姚豆豆举起了匕首，对准自己的脖子，缓缓闭上了眼睛。
　　“嗖——”
　　就在他准备刺下去的时候，外面突然传来一阵破空的响声。
　　姚豆豆猛然睁开眼睛，望向窗外，只见刷刷两声，空中掠过两架中型的无人机，眨眼俯冲到学校上空。
　　“滴滴滴——”
　　飞机上的热能锁定系统，瞬间把藏匿在围墙后面的敌人给圈了进去。
　　“哒哒哒！”
　　一阵密集的弹雨划空而下，围墙轰然倒塌，十几名士兵的身体被子弹撕碎。
　　紧跟着，远处传来谭明朝的喊声：“枪杀汪司令的战神，我们接你回家！”
　　紧跟着，一阵山呼海啸的喊声汹涌而来：“我们接你回家！！！”

第一四九二章 对你来说，谁不能卖？
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　去往龙城的半空中，一支由十二架直升机组成的空中编队，正呼啸着飞行。他们从第一兵团的基地而来，准备去龙城接应一区的外长撤离。
　　这十二架飞机上，搭乘了一百一十名一区特有的陆军特战队队员，所有人都武装到了牙齿，为这次的任务做好了准备。
　　此时，领航机上，一名上尉军官拿着飞机上的通讯器，正大声说道：“我方即将抵达指定位置，地面请回应！”
　　很快，通讯器里传来了一名男子的声音：“地面已经清理干净，正在向指定地点靠拢。”
　　“收到！”上尉军官切换频道，对其他的小组吩咐道：“第二小组，向左翼飞行。第三小组，向右翼飞行，对三公里边缘的地域进行干扰。同时，所有小组低空进入龙城领域，迅速降落，但只有一号机进入指定地点。在接应目标之后，所有飞机立刻分散航行，迅速撤出龙城！”
　　“第二小组收到！”
　　“第三小组收到！”
　　与此同时，汉唐街。
　　这个原本属于一区的占领区，已经有三分之一的地盘被人珉军第一军收复。辛晓东此时已经在汉唐街内部进行活动，完成了苏天御给他的任务。
　　辛晓东穿着普通士兵的衣服，躲在一处掩体里面，冲着通讯器喊道：“确定是空编小队是吧？编号有吗？你说什么，领航机是H5-1对吗？”
　　通讯器里传来对面的回应：“对！”
　　“行，我知道了！”
　　辛晓东挂断通讯，立马冲着后方一摆手：“火力连，过来！”
　　一名身上沾满灰尘的军官迈步跑了过来，冲着辛晓东敬礼：“军长！”
　　辛晓东立刻问道：“你们还有多少弹药？”
　　连长并直双腿，大声答道：“我们打得比较节省，再打一轮没有任何问题。”
　　“很好！”辛晓东迅速打开作战仪，指着上面几个地点说道：“你们在这几个位置，迅速进行落位……”
　　大约七八分钟后，一区空编小队已经进入龙城领空，并且正在飞往汉唐街。
　　领航机上，那名上尉军官再次说道：“所有小组，立刻拉低高度，进入极低空飞行。注意利用周边的大楼作为掩体，滑行向前，秘密靠近任务区域。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　通讯器里传来一阵回复的声音。
　　“砰砰砰！”
　　众人话音刚落，地面突然传来一阵剧烈的气爆声响。
　　紧跟着，十几枚飞弹拖着长长的尾焰，向着他们呼啸而来。
　　“该死的！”上尉军官骂了一句，冲着通讯器喊道：“有敌袭，发射干扰弹，注意规避！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　直升机编队立刻喷出一排排的红色干扰弹，宛若天女散花一样，向着四周滑落。
　　“滴滴滴滴——”
　　但就在这时，机舱内突然传来一阵急促的警报声。
　　“我们被锁定了！”
　　“他们就是冲着我们来的，敌人火力密集，封锁了我们所有的撤退路线，干扰弹效果不大！”
　　“空跳！准备空跳！”
　　“哒哒哒……”
　　在一阵杂乱的呼喊声中，直升机下方的机枪已经转动起来，喷射着火舌，阻拦着飞射而来的飞弹。
　　“轰轰轰！”
　　好几枚飞弹在半空遭到拦截，发生猛烈的爆炸，在半空中掀起一团团火浪。爆炸形成的冲击波，把正在飞行的直升机推得东倒西歪，险些失控。
　　“滴滴滴滴——”
　　机舱内，警报声依然不停响彻，那名上尉军官脸色一片煞白。
　　“轰隆！”
　　紧跟着，两发飞弹同时命中一号领航机，直接把这架直升机在半空中撕碎，化作一团团火球向着地面坠落。
　　与此同时，旁边的一架直升机上，另一名军官擦了擦额头上的冷汗，拿起了通讯器，声音急促地说道：“一号领航机已经被击毁，现在由我接管战场指挥。”
　　“砰砰砰！”
　　话音刚落，地面上再次发出一阵破空的气爆声。
　　“嗖嗖嗖！”
　　又是十几发飞弹，追着他们的屁股飞了过来。
　　“滴滴滴滴——”
　　这架直升机内也响起了急促的警报声，军官面如土色，拿着通讯器骂道：“该死的，我们的意图已经被他们提前发现了，一定有人向敌军泄露了接应位置！所有人听我命令，放弃任务！放弃任务！！马上撤出这片区域！快！！”
　　虽然他的命令下达得很果断，但是这一波炮弹，还是将他们的直升机接连摧毁，化作残骸向着地面坠落。
　　最后，只有四架直升机，靠着几乎是贴着楼体飞行的方式，勉强逃过一劫。但他们无法再升空，只好被迫降落，上面的士兵瞬间散开。
　　其中一名幸存的飞行员，灰头土脸地躲在一处掩体后面，冲着通讯器骂道：“踏马的，一定有人出卖了我们！”
　　汉唐街附近，一处大楼内。
　　已经换了身普通士兵军服的外长，正焦急地等待着空中支援前来接应。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，吕振的手机突然响了起来，他立刻接起电话：“喂？”
　　话筒里，传来了一个语气急迫的声音，几乎是扯嗓子喊道：“空编小队遭受到了袭击，战损超过百分之八十，已经无法完成接应任务。剩余的飞机已经被迫降落，目前有四十多名陆军特战队成员正在向你们靠拢。”
　　吕振听到这，脑袋嗡的一声，整个人都怔住了。
　　巨大的声音，连外长都听见了。他瞬间脸色煞白，气得浑身发抖，直接跳着脚骂道：“该死的，这就是我们的陆战特战队吗，兵王吗？！让他们去死吧！哪个该死的上帝来告诉我，我们怎么出去？”
　　在得知这个消息之后，屋内的军官们也都乱了，四周喊声一片。
　　就在这时，吕振似乎想到了什么。他猛然回头，看见孔正辉正急匆匆地向他跑过来，随即目光变得阴霾无比。
　　孔正辉跑到近前，开口问道：“秘书长，这边是什么情况？是哪个点出事了吗？”
　　吕振眉头紧皱地看着他说道：“很遗憾，你说的点都没出事……但是你没说的点出事了。”
　　孔正辉愣了一下，急忙问道：“出了什么事？”
　　吕振打量着他的表情，声音低沉：“前来接应我们的空编小队遇袭了。”
　　孔正辉听到这话，瞬间脸色煞白。他足足沉默了十几秒，才突然说道：“这个屋子里一定有人在通风报信！！！”
　　吕振缓缓点了点头：“我也这么觉得，一定是有个人在通风报信……这个人就是你，对吗？”
　　孔正辉猛然怔住，不可置信地看向吕振：“你在说什么？”
　　吕振指着地面，面色狰狞，一字一顿地吼道：“这个屋子里，除了你我之外，几乎都是白人。而这些白人，全都是一区最核心的官员，难道你认为是他们在向苏天御卖消息吗？！只有你看到了外长在换衣服，也只有你听到我们在向基地呼叫空编小队。你还想辩解什么？你还踏马的给我编了个故事，告诉我余明远过来了，他人呢？我问你他人在哪呢？！还有，就是因为你的计划，我把外围部队，全都安插到了单独的点位。你踏马的在分散我们的兵力，你是故意的！！！”
　　听到这番质疑，孔正辉大脑嗡的一声。
　　这一刻，他心里堵得要命，强压着火气，状态癫狂地吼道：“如果你认为这个消息是我泄露的，那就太可笑了！我为了来一区这边，把我最好的兄弟都杀了，把大哥的媳妇也给抓了，你觉得我会是鬼吗？！！你在想什么？？？”
　　吕振指着他的鼻子，声音冷峻：“是啊，你连你最好的兄弟都能卖，那你踏马就有可能出卖任何人！”
　　孔正辉听到这话，脸色煞白，无言以对，双眼中的画面，一瞬间变得天旋地转。
　　吕振一摆手，冲着旁边的警卫喊道：“把他所有的装备都给我下了，单独抽出一个小组的人，负责押送，带回去调查。”
　　说完，他扭头就往房间里面走。
　　两名警卫立刻迈步走过来，一把架起孔正辉，把他腰间的配枪摘了下来。
　　孔正辉脸色涨红，一肚子怒气。
　　委屈，愤怒，忐忑，惊恐，迷茫，各种复杂的情绪，一股脑地涌入到他的脑海中，快把他的脑袋胀破了。
　　孔正辉两眼发红，指着吕振的背影破口骂道：“你真踏马是个傻逼！”
　　吕振猛然回头，猛然甩起胳膊。
　　一个清脆的耳光在孔正辉脸上炸响，他被打得脑袋摇晃了一下，彻底呆愣在了原地。
　　吕振指着他，咬着牙骂道：“艹尼玛的，你给我记住了！策反你的康鼎煌，他已经重伤了，现在还在医院里躺着呢！汪司令也死了，现在没人再捧着你了！给我注意你的态度，你踏马跟我不是一个级别的！”
　　孔正辉听到这话，脸色惨白，心跳飞快，整个人有一股天旋地转的眩晕感。
　　吕振转身回到了房间里，冲着警备旅的旅长说道：“我们已经没时间再等第二波空中支援了，必须立刻离开这里。”
　　旅长面色也很难看，忍不住点了点头：“只能这样了。”
　　话音落下，吕振立刻拿起通讯器，切到其中一个频道上，冲着里面喊道：“特别行动队一队，你在哪？”
　　片刻间，袁彪的声音响了起来：“我们还在原地待命。”
　　吕振立刻说道：“我给你个位置，马上向我这边靠拢。”
　　袁彪停顿了一下说道：“是！”

第一四九三章 你们这群伪军
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　孔正辉万万没想到，他为了揪出余明远，帮助外长脱逃，正绞尽脑汁地想着对策，结果却被吕振戴上了手铐。这种百口莫辩，内心委屈的处境，像极了周同辉当初被关押时候的状态。
　　吕振看着身旁的警备旅长，全神贯注地说道：“我认为我们需要分散突围，不能再等待第二波空中支援了。现在必须聚拢主力部队，由警备旅的主力，为我们开道。具体可以这样……”
　　“闭上你的臭嘴！”
　　就在这时，一声用英文发出的怒吼，如同炸响一般响彻，打断了他的话。
　　吕振猛然回头，看向旁边脸色涨红的警备旅参谋长。后者白皙的皮肤，顶着一头金发，大概四十多岁的样子，身材非常壮硕，高大，足足比他高出了一头。
　　而参谋长发出的吼声，也让原本嘈杂的室内瞬间安静下来，周围所有人都怔住了。
　　吕振有些懵逼地看着对方，不由问道：“怎么了，参谋长先生？”
　　参谋长直白地回应道：“我讨厌你的声音，也讨厌你的计策。”
　　吕振眉头紧皱：“你什么意思？”
　　参谋长大步走了过来，居高临下地看着吕振，伸出手来，用力点着吕振的胸口说道：“自开战以来，所有的脏事、烂事，都是发生在你们华人内部。你们的军情系统，就像是一个表子一样，什么人都可以使用。你的计划总是漏洞百出，让我们宝贵的士兵遭受到了无谓的牺牲。你踏马应该负全责！该死的，你没有权力指挥我们！”
　　周围人都不说话，连警备旅的旅长，也没有出声阻拦，而是默默地在旁边看着。
　　吕振看到对方愤怒的表情，以及这种傲慢而轻蔑的口吻，脑袋里嗡嗡作响，额头青筋冒起，攥着拳头说道：“今天所有活动的区域，不仅仅是我的人负责，你们司令部警备旅才是主力！枪手射击的区域，也是从你们负责的地方开始的！”
　　参谋长喷着吐沫星子骂道：“你这该死的小丑，我真想把你的嘴巴撕烂！我问你，现在渗透到汉唐街的武装部队是谁？是黄皮肤，黑眼睛的华人！鬼知道他们是怎么出现在我们队列里当中的，是他们开的枪，甚至连我们的直升机都给打掉了。我再信任你，我就是一个彻头彻尾的蠢货！给我滚开！”
　　吕振愤怒地说道：“我是华人兵团的秘书长，你没有权力这么跟我说话，此次指挥由我……”
　　参谋长伸出长满汗毛的大手，在吕振胸前用力推了一把，直接打断了他的话：“你们华人兵团，只是我们正规军麾下的一支伪军，是傀儡政府，懂吗？你这个狗屎秘书长，没有任何资格在这里指手画脚，并向我们传达命令。给我滚出去！”
　　吕振攥紧了拳头，目光猩红地瞧着对方。
　　就在这时，一名站在门口的士兵突然喊道：“滚开吧，蠢货！你们的司令已经死了，这里没人认识你。”
　　“滚出去！”
　　“这里不欢迎你！”
　　紧跟着此起彼伏的喊声响了起来，吕振身体不住地发抖。
　　外长跳着脚，咆哮着喊道：“你们这群该死的蠢货，能不能不要再吵了！快想想办法，我们究竟该怎么离开这里？！”
　　吕振内心极其屈辱，听到这话，沉默许久，冷笑着回应道：“好吧，那你们自己想办法吧。”
　　说完，他转身带着警卫团的人就往外走。
　　和之前孔正辉的待遇相比，这是更加讽刺的一幕。
　　亲近一区的华人派系，和本土派系，就像是两个各怀心思的小商铺合伙人。平时盈利的时候，双方你好我好，怎么都行。可一旦进入到逆境，买卖赔钱了，双方的态度立马转变，会毫不留情地指责彼此，推卸责任，所有的信任荡然无存。
　　吕振生长在一区，拥有这里的户籍，接受这里的教育，在这里长大，工作……但他万万没想到，在自己干了这么多年，奉献了这么多之后，竟然被骂成了傀儡政府，伪军，是下等公民？！
　　这种心灵上和认知上的冲击力，对他来说绝对是巨大的。
　　在和平时期，他们这些华人领袖都是被极其客气地对待的，但是在撕破脸的那一刻，这些伪装便不存在了。
　　吕振带着满腔的愤怒，快步走到了大楼门口，准备乘上军车离开，带着自己人离开。
　　“砰砰砰！”
　　就在这时，外面突然响起的一阵炮声，猛然把吕振从愤怒中惊醒。他收住脚步，站在了大门处，额头上跟着出了一层细细的汗珠。
　　身旁的助手停顿了一下，在他耳边轻声说道：“秘书长……此次活动是您全权负责的，如果外长出不去……”
　　是的，沉默的吕振也想到了这一层。方才在屋内的愤怒，只是一股怒气下的冲动。没错，他自己是这次活动的总指挥，也是第一责任人，在出现大量内奸的情况下，那如果外长出现任何意外，他肯定难逃其咎……
　　吕振沉思半晌，立马拿起了通讯器，冲着里面问道：“特别行动队一队，你们到哪了？”
　　很快，袁彪的声音响了起来：“正在向你发布的地点靠近，已经快到了。”
　　吕振吩咐道：“你们的任务改变了，从之前清理区域，改为护送外长离开。”
　　袁彪立刻追问：“我接受哪个部门的指挥？”
　　吕振停顿了一下说道：“抵达位置之后，听从警备旅指挥部的安排。他们让你干什么，就干什么，但是有问题随时要向我报告。你们的任务，就是跟上外长，不需要在正面战场进行战斗。”
　　袁彪回应道：“收到！”
　　吕振想了想，又问道：“你过来的防区那边火力情况怎么样？”
　　“我来的时候，对方进攻的不是很激烈。但在移动途中，对方加大了进攻节奏，现在那边的口子已经被堵死了。”
　　“好，我知道了。”
　　二人说完，挂断了通讯。
　　与此同时，通往汉唐街的街道上。
　　袁彪带着一行人，正迅速向着目标地点赶去。
　　听见之前的通讯，余明远想了下，扭头冲袁彪问道：“他让你听警备旅的指挥，又要随时跟他沟通……这个命令是什么意思？”
　　袁彪摇了摇头：“我现在还不清楚，但试一下就知道了。”
　　五分钟后，小队靠近了外长所在的区域，与在此处进行守备的警备旅进行了对接。
　　乱糟糟的街道上，警备旅的一名军官在得知袁彪等人的来意后，立马走到对方听不见自己说话的地方，拿着对讲机低声问道：“真见鬼，塔斯上校，为什么这里还有华人司令部的人在支援？”
　　“他们是负责此次活动的单位，不支援，难道畏战逃跑吗？这里到处都是军事冲突，我们需要炮灰部队的帮助。”对方立即回了一句。
　　“好吧。”军官回了一句，迈步返回刚才的位置，冲着袁彪说道：“你们负责左侧的街道清理，直接跟我对频联系，接受指挥。”
　　“没问题。”袁彪停顿了一下问道：“但我想见一下我的长官吕振。”
　　军官面无表情地说道：“那个家伙已经走了。”

第一四九四章 一个女人的报复
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　袁彪在与对方警备旅的军官重新进行了通讯频道的对接之后，详细得知了自己的任务，随即带队赶往了左侧附近的东马路附近。
　　沿途的路上，他们几次试着往内线并拢，都遭到了守在那里的警备旅士兵的制止与驱逐。很明显，对方已经不信任任何华人武装了。
　　抵达了东马路之后，袁彪让部下立刻在此处陆续落位。这里还没有遭受到人珉军的进攻，所以他们也不需要开枪做样子，只需要对区域进行警戒就好。
　　此时，东马路的一条胡同内，一行人正紧急商议着。
　　余明远看着袁彪，开口问道：“吕振应该走了吧？”
　　“对。”袁彪点了点头，开口说道：“刚才我特意问警备旅军官那句话，就是为了试探吕振到底走没走。现在看来，他应该单独离开了。”
　　秋哥立马补充了一句：“如果吕振不在这的话，我们很难接近中心区域。你们刚才也看到了，我们的士兵无法靠近，这样也就没办法摸出外长的具体位置。”
　　听到这里，旁边一名小伙忍不住说道：“你们看啊，这样行不行。我们只派几名士兵偷着潜伏过去，可以用微型无人机，试着摸摸外长的位置。”
　　袁彪立马摆手说道：“不行，这种方式太冒险了。一旦我们的人离开了自己的任务区域，在里面被发现了，那肯定是要出事的。其次，我们现在不要轻举妄动，毕竟手里也就这么点人，即使在中心区域碰到外长，你也抓不住他。”
　　秋哥停顿了一下，忽然说道：“既然这样，不如试试排除法。”
　　“漂亮！你跟我想一块去了。”袁彪打了个响指，紧跟着看向余明远说道：“你马上去联系人珉军武装，跟他们这样说……”
　　众人大概商议了半分钟，确定了新的计划。
　　余明远去联系人珉军，而袁彪却拨通了小颜的电话。
　　汉唐街街区附近，一处破败的大院里。
　　吕振穿着警卫团的军服，坐在院内的屋子里，正低头抽着香烟。他驱散了大部分警卫团的人，身边只留了十来个最信任的警卫，所有人的通讯器都是关着的。
　　他的计划是，让袁彪监视外长动向的同时，也尽可能地保护对方的安全，而自己则是要尽快离开这片战区。汪司令死了，他没必要再以身涉险了。
　　此时，多部门协作，鬼事儿频出，吕振已经不信任任何外围的成员，包括袁彪在内。他自己的撤离计划也对特战一小队进行了保密，更没有用他们的人。
　　甚至是青衣局，也被吕振给甩开了。
　　现在这时候，唯一能让他相信的，就只有汪司令身边最贴身的警卫连的人。他待在这里，就是在等对方过来接应汇合，然后假扮成普通士兵离开。
　　他深深吸了口烟，脑子里不断回想着之前参谋长说的话，越想越烦躁，胸口闷得厉害。想了许久之后，他扭头冲旁边的助手说道：“问问，警卫连的人到哪了。”
　　助手立刻说道：“好，我去催一下。”
　　“快去吧。”
　　与此同时，院门外响起一阵脚步声。
　　守在门口的士兵听到声音，立刻往远处望去，看见街道对面有大概二十多名穿着警卫团军服的士兵正走过来。他跟旁边的同伴交换了眼神，立刻端起枪，冲着对方问道：“谁？”
　　对面立刻喊着回答道：“我们是汪司令的警卫连，上层长官派我们来接应。”
　　听到这话，两名士兵都精神一松，其中一名士兵紧跟着问道：“暗号？”
　　话音落下，街道对面，袁彪的三名兄弟身上穿着警卫团的军服，猫着腰，冲着远处悄悄摆了摆手。
　　对面的一个胡同里，一个身影悄悄架起了RPG。
　　袁彪的三名兄弟见状，悄无声息地散开。
　　院内，守门的士兵见对方没有回答，又扯嗓子喊道：“暗号？！”
　　外面，一个冷冰冰的声音响起：“杀你。”
　　士兵顿时一愣。
　　就在这时，一发飞弹拖着尾焰飞了过来，眨眼落在二人脚下。
　　“轰隆！”
　　围墙轰然倒塌，滚滚烟尘冲天而起，两名士兵身体被爆炸波撕碎，尸体散落得到处都是。
　　房间里，吕振猛然回头，望向外面，急忙问道：“什么动静？”
　　“有敌袭，我们快走！”助手慌张地拉起吕振，就想往后门的方向跑。几名警卫端着枪，先行走到后门的方向，进行侦查。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，后门的方向突然传来两挺轻机枪的响声。
　　大量的子弹跟下雨似的，瞬间打穿了后面的大门，还有窗户，向着屋内扫了进来。
　　“噗噗噗！”
　　一团团血雾爆开，四名警卫身体被打成了筛子，倒在了地上。四周的墙壁也不断爆开灰土，留下一个个弹坑。
　　“当啷！”
　　紧跟着，六七枚震暴弹顺着被打碎的窗户飞了进来，落在了地上。
　　“秘书长！”
　　不等吕振反应过来，他已经被人重重压倒在地上。
　　“咚咚咚！”
　　一阵剧烈的爆鸣声不断响起，狭小的室内，所有人全部被震翻在地上。
　　“砰砰砰！”
　　紧跟着，外面响起一阵大狙的枪声，剩下的几名警卫兵，也都被挨个点名，接连倒地。
　　“嗡嗡……”
　　吕振晃了晃晕乎乎的脑袋，眼前的视线还有些重影。他看着屋内一片狼藉，到处都是尸体，脸色一片煞白，整个人也还有点发蒙。
　　很快，他恢复了一些意识，感觉身上沉甸甸的，这才发现是助手把他护在了身下。但后者的后背却被炸烂了，出气比进气多，人已经活不成了。
　　吕振一把推开他，从地上捡起一把枪，一边喘着粗气，一边压制住内心的恐惧，试图从这里逃走。
　　“咣当！”
　　就在这时，前后两侧的大门都被踹开，一个个人影端着枪，冲了进来，冲他呵斥道：“别动！”
　　吕振扭头向着四周看去，发现二十来名穿着警卫团军装的人，已经把他团团围住了。他缓缓放下手枪，举起双手，却猛然发现，这其中有三个人，他见过……
　　吕振脑袋嗡的一声，下意识问道：“你们……是袁彪的人？”
　　众人面无表情地看着他，没有回答。
　　“啪啪啪……”
　　就在这时，旁边一阵脚步声响起，紧跟着一个女人的声音响了起来：“他们现在也是我的人。”
　　吕振听到这熟悉的声音，心中狂跳，猛然扭头看去，发现十几个士兵护着一名女人走进来。那女人穿着便捷的运动服，束着一头秀发，手里握着一把手枪，几步来到了他的身前。
　　吕振不可思议地看着对方，声音沙哑地问道：“小颜？？”
　　小颜瞧着近在咫尺的他，语气平淡地反问道：“很意外吗？”
　　吕振瞳孔颤动，指着她：“你……”
　　小颜微微点头：“对，我就是来杀你的。”
　　听到这话，吕振瞬间想通了很多事情。但是，他很快又摇着头，有些歇斯底里地喊道：“不可能！我了解袁彪，他不可能因为你背叛我！！他那么多兄弟……”
　　小颜盯着他：“还有件事你不知道，上次刺杀谭恒强，除了任务失败之外，他手下那些报给你已经死亡的兄弟，其实都被俘了，包括他本人。”
　　吕振呼吸急促，额头上的汗水都流了下来，一时间天旋地转。他一向以算计著称，但此刻却感觉所有的事情都不在自己的掌控之中了。
　　小颜看着他，继续扎心地问道：“你觉得你很聪明吗？你觉得你所有事情都能预料到对吗？我再告诉你一个消息，你的弟弟没死，是他把我和袁彪的事情告诉了顾佰顺。你以为自己在嫁祸顾佰顺，其实他只是顺势而为，在演你们而已。从你告诉我，让我不但要跟袁彪睡觉，还要跟他走的那一刻，我就已经跟顾佰顺联系上了……”
　　吕振捂着自己的胸口，呼吸有些困难，好像有人又给他扔了颗震暴弹一样。
　　小颜嘴角露出一丝微笑，盯着他说道：“我忍到现在，就是为了杀你！”
　　吕振沉默许久，攥紧了拳头，抬头看着对方，从嗓子眼里挤出两个字来：“小颜……”
　　小颜笑着说道：“你想求我吗？那你跪下来，你跪下来我就放过你。我就想让你像一条狗一样，趴在我的面前。”
　　吕振犹豫了三秒，额头上青筋暴起，但还是咕咚一下跪在地上，开口乞求道：“小颜，我错了，求你……我…………”
　　小颜笑得更开心了，她低头一字一顿地说道：“呵呵，你知道人生中最爽的事情是什么吗？就是看你最恨的人跪在你面前，苦苦地祈求你，但你还是要弄死他。为什么？因为我在你身上付出了整整十年的青春！从认识你的那一刻，我就在为你活着，为你打拼。但你把我的一切理想都给毁了，让我的生活彻底崩塌了，把我变成了一个疯子。所以，你必须死！”
　　说着，小颜抬起手枪，对准了吕振。
　　面对黑洞洞的枪口，吕振瞳孔扩散，精神险些崩溃，几乎近于本能地哭喊道：“小颜！小颜我错了！看在我们过去感情的份上，再给我一次机会……！”
　　“呵呵……你越提过去的感情，你越要死。”小颜笑靥如花，双手握着手枪回道：“一切都结束了。”
　　一声枪响，吕振胸前爆出血雾，身体倒飞出去，重重砸在地上，浑身抽搐。
　　他做梦都没有想到，自己竟然会以这样的方式离开这个世界。他甚至都不知道，小颜是通过什么样的方式锁定他的。
　　只可惜，他永远都不会知道了。
　　小颜双手颤抖，看着吕振死去的样子，剧烈地喘息了很久。在这一瞬间，她压抑在内心的所有情绪，全都跟着这一声枪响释放了。
　　过了一会儿，小颜渐渐平复了情绪，扭头冲旁边的人说道：“老汪死了，很多人都在找出路。把钱打到警卫连那个人的账户里，以后或许用得上……”
　　对方点点头：“知道了。”
　　交代完之后，小颜转身离开，拨通了袁彪的号码，轻声冲着他说道：“吕振死了，我这边结束了。”
　　袁彪沉默半晌，对她说道：“让我兄弟带着你走吧，走得越远越好，我出去了会联系你。”
　　小颜停顿了一下，冷冰冰地说道：“好。”

第一四九五章 吕振助攻，生擒外长
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　警备旅的人在跟吕振翻脸之后，自行制定了逃离计划。他们把一千多人的部队分成了十个小队，自行向外进行武力渗透。可怜的外长穿着普通士兵的装备，背着战术包，拎着自動步，像一条老狗一样，跟在队伍中呼哧带喘地跑着。
　　半小时后，一处街道上。
　　保护外长的百人小队，才刚刚抵达了这里，就遭遇到了人珉军方面猛烈的攻击。对方外围的部队，就像是长了眼睛一样，不断往这边进行包抄。
　　他们沿途设置了两三条防线，躲在掩体里，不断向着这支百人小队搂火，进行阻击。
　　双方刚一碰面，百人小队就损失惨重，留下了一地的尸体。
　　“哒哒哒！”
　　“轰隆隆！”
　　参谋长顶着枪林弹雨，狼狈地跑回到胡同口处，对躲在这里瑟瑟发抖的外长说道：“我们无法从这里打出去，外面全是他们的人，我们需要换一处地点进行突围。”
　　外长靠在墙上，满头是汗地说道：“我踏马是外长，不是一位田径冠军！我已经六十多岁了，再这样跑，我会死的！参谋长先生，请动用一下你那睿智的大脑，告诉我到底应该往哪走？”
　　参谋长急忙指着左侧的方向说道：“我询问过了，左侧敌人的攻击烈度要小很多，他们目前还没有打到那里，我们向那边出发。”
　　外长非常无语地看着他问道：“该死的，为什么你之前不去左侧？”
　　参谋长擦了擦额头上的冷汗，也有些不满地说道：“亲爱的外长，我不是上帝，我不知道他们到底会从哪边进攻。而且你不要再指责我了，我也受了伤！”
　　外长深吸了一口气，无奈地跟着众人再次狂奔，迅速撤离了这片区域，向着左侧进行靠近。
　　龙城，东马路。
　　整条街道上非常清净，只有外围时不时传来的稀疏枪声。
　　袁彪躲在旁边的一栋大楼里，正拿着望远镜，向着四周观察。
　　余明远站在旁边，眉头紧皱地问道：“他们到底能不能来？”
　　袁彪低声说道：“我们现在没有别的办法了，人数少，他们又不再信任华人武装，那就只能在这一点位上进行固守。他们能不能来，就看你们人珉军那边的攻击烈度强不强了。”
　　余明远想了下说道：“那我们……”
　　话音刚落，远处的街道上突然传来一阵激烈的脚步声。
　　袁彪耳朵抖了一下，立刻摆手打断道：“嘘，先别说话。”
　　所有人都安静下来，静静听着外面的动静。很快，就在街道对面的位置，几十名白人士兵，正向这边跑了过来。
　　下面街道上，一名负责警戒这片区域的小队战士，扯嗓子冲对面喊道：“暗号！”
　　那群白人士兵里，领着众人的参谋长不由得破口大骂：“睁开你那该死的眼睛，老子的皮肤就是暗号，难道你看不出来吗？！”
　　特别行动队一队的兄弟见状，立刻摆手喊道：“放行。”
　　负责封堵路口的士兵，立刻放下了枪械。
　　警备旅的参谋长带着队伍，一边沿着街道继续向前跑，一边扭头看向四周。他发现，留守在这片区域的部队，大部分都是华人面孔，而且穿着的都是特别行动队的作战服。
　　看到这里，他瞬间怔了一下，眉头紧皱地问道：“特别行动队？我记得这是一支受华人掌控的武装，为什么是他们守在这个区域，是哪个蠢货干的？”
　　后面的警卫兵们无人应答。
　　最不愿意相信华人的参谋长，听着后面街道不断传来的激烈枪声，此刻不得不面对从这条街上穿过去的处境。
　　没办法，现在再退回去已经来不及了。于是，他扯嗓子冲旁边的警卫兵喊道：“注意警戒，做好掩护。”
　　与此同时，旁边的大楼内部，袁彪拿着望远镜，在下面的人群中看见了那名穿着普通士兵衣服，满头大汗的外长。
　　他嘴角挂着一丝微笑，不由得说道：“来了。”
　　一旁余明远也观察到，在队列最尾部的位置，有一个熟悉的身影，正是孔正辉。他戴着手铐，被五名士兵推在中间，正狼狈地跟着跑动。
　　吕振和参谋长翻脸是突发事件，双方分开之后，他转身就走了，满脑子怒火，忘了孔正辉刚被控制起来的事情。
　　但他走了之后，警备旅面对孔正辉这样的人，却犯了难。杀又杀不了，不带走又显得非常可笑。毕竟，这个人是维安会的会长，也是上层树立的典型，他们也不敢随意处置。
　　此时，孔正辉在人群中步伐散乱地跑着，身上的衣服已经被汗水浸透了。
　　余明远看着他，攥了攥拳头，没有吭声。
　　对方距离越来越近，袁彪放下望远镜，趴在窗户上，缓缓抬起枪口，对准了最前面的士兵，同时低声在自己的通讯频道里说道：“所有单位注意，第四排最中间那个老头，就是外长。切记不要误伤……各单位准备……”
　　街道上，一双双眼睛默默地盯着目标。
　　通讯器里，袁彪的声音缓缓响起：“三……二……一……开火！”
　　“哒哒哒！”
　　话音落下，街道上迅速响起一阵密集的枪声。
　　“噗噗噗！”
　　那群白人士兵根本来不及反应，身上瞬间爆起一团团的血雾。第一轮点对点的射击，直接射倒了前排部队的十几名警卫兵。
　　正在狂奔的参谋长，听到枪声一怔，回头一瞧，自己方圆五米内已经踏马的没人了，只有外长目光呆愣地看着他。
　　双方对视一眼，参谋长瞬间回过神来，扯嗓子吼道：“掩护！烟弹！！这帮该死的华人果然叛变了！”
　　话音刚落，一排排烟弹被扔了出来，开始进行封烟。
　　与此同时，队伍后排，一名通讯兵拿着通讯器，扫了一眼街边的号码牌，立刻冲着里面大声喊道：“我们在东马路中段115号遭遇到敌人的袭击！快，向我们这里……”
　　大楼内，袁彪一眼看见了远处的通讯兵，立刻吼道：“快，队伍后方有通讯兵。狙击手给我点名，别让他们把消息传出去。”
　　话音落下，大狙的声音响彻云霄，那名通讯兵的脑袋炸得四分五裂。
　　由于这支部队已经进入到东马路，正在进行跑动，而且袁彪他们又是突然发起的袭击，导致对方准备不充足，队伍还没有散开，激烈的枪声就已经响起了。这样一来，大量的警卫兵还没来得及接战，就已经倒地身亡。
　　袁彪和余明远端着枪，一马当先，带着小队成员，迅速解决了战斗，把这些人控制起来，并且成功抓捕了外长，以及警备旅的旅长和参谋长等四名主要军官。
　　抓捕之后，他们并没有马上离开这片区域，因为周边还有其他的大量敌方部队，如果冒然离开，风险性极大。
　　所以，众人只能向周边两侧的掩体进行躲避。
　　一处大楼内，秋哥拿着自己的通讯器，冲着辛晓东喊道：“我们已经完成任务，抓住了外长。现在你们所有部队全速进攻东马路，我们在这里进行等待。”
　　“明白！”
　　十分钟后，脏乱的房间内，孔正辉戴着手铐，站在地上，一脸懵逼地看着四周。今天各种突发事件，以及反转太多，他大脑已经有些跟不上了。
　　甚至，他都不知道这伙儿突袭他们的到底是谁的人。
　　内心正惶恐不安的时候，身后忽然有一人问道：“你要杀我吗？”
　　孔正辉心脏狂跳，猛然回头，看见人群中，一名士兵缓缓抬头——对方正是余明远！
　　对方看着他，双眼通红，轻声呢喃道：“好久不见。”

第一四九六章 选择
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　大楼，空旷的走廊内。
　　听见背后的喊声，孔正辉木然地回过头来，目光呆愣地看着余明远，内心中升起一股深深的恐惧感，让他直接从头凉到脚，不自觉地向后退后了一步，嗓子好像也被人堵住了，竟然一时间说不出话来。
　　就在这时，耳边突然传来一阵呼啸的风声。孔正辉下意识转头，看见了一只硕大的拳头。
　　拳头重重打在他的脸颊上，把半张脸都打得扭曲变形。身体也摔了出去，重重砸在后面的墙上，发出咚的一声闷响。
　　孔正辉眼冒金星，脸颊剧痛，牙床晃动，嘴里弥漫着一股浓重的血腥味。
　　秋哥攥紧了拳头，指着他的脖子骂道：“你卖谁我都理解，但你踏马卖同辉，卖明远，我真的理解不了！他不干了之前，还想着和同辉把你扶到副会长的位置，艹尼玛的，你良心被狗吃了？！”
　　孔正辉擦了擦嘴角的鲜血，缓缓抬起头，目光阴霾地盯着秋哥。
　　“看你马！”
　　秋哥抬起脚来，咣地一脚踹在对方身上。
　　“咣当！”
　　背后一扇大门被撞开，孔正辉摔进后面的一间屋子里。
　　余明远一言不发地走了进去，秋哥跟在后面，关上了破旧的木板门。
　　房间内光线昏暗，只有他们三个人。孔正辉双手戴着手铐，一动不动地跪坐在那里，目光呆愣地看着地面。
　　余明远看着他，沉默半晌，开口说道：“以你的性格，你肯定会觉得，我走刘琦那条线，是为了营救温晓柔，故意迷惑你，而真正的目的是干老汪，对吗？”
　　孔正辉思考许久，木然地抬起头来问道：“难道不是吗？”
　　“是，也不是。”余明远攥紧了拳头，冲着他一字一顿地说道：“我还想看看，你到底能不能回头。如果那天你不去抓我，当做什么都没发生，那我会相信，同辉的死只是一个意外。我也会相信，你做这件事是迫不得已，是为了你的家人。我会找到一百个理由，去为你开脱。无论你在龙城得罪了谁，我都会踏马的拿命保下你！”
　　孔正辉低着头，沉默不语。
　　余明远声音愈发激动，愤怒至极地吼道：“只可惜，你早都有了选择。这一切都证明，我们曾经一起走过的那些年，你我无数个日夜在一起商谈计划，为了未来拼搏的日子，全踏马都是假象！你可以害我，但你不该害我老婆，更不该害同辉！”
　　孔正辉跪在那，身体抖得愈发厉害。
　　说到这里，余明远情绪已经崩溃，眼泪不受控制地往外流，几乎是用绝望的声音吼道：“一个是我最在乎的人，另一个是你最好的朋友！同辉在临死之前，还在担心你能不能从龙城走出来，你踏马知不知道？！你还是人吗？我不知道你为什么会走到今天这一步！”
　　听到这话，孔正辉猛然起身，两眼发红地瞧着他，反问道：“我为什么走到今天这一步，你踏马不知道吗？当初协会说分家，是你提的！”
　　余明远指着地面吼道：“那踏马是假的，你知道的！”
　　孔正辉额头上都是青筋，挥着自己戴着手铐的假手，咆哮着反驳道：“但杀了阿水之后就假戏真做了！为了挺你，我踏马把所有人都得罪死了，但是你是怎么做的？协会融合之后，你拍拍屁股就当起了甩手掌柜。你踏马走了，你让我怎么办？我怎么去面对龙城所有苏系派系的人？你明明知道我跟他们的关系，整个龙城，我寸步难行，如坐针毡。没错，即便如此，我也从来都没想过要造反。但我想走，他们不让我走，还怀疑我是内鬼，我能怎么办？我也想问，凭什么是我落到今天这个地步，凭什么？？！”
　　余明远听到这话，充满失望地看着对方，声音沙哑地冲他回道：“总是你有理，总是你最委屈！我就问你一件事，你从龙城造反的那一天，你明明有两条路可以选，但是你给自己找了无数种理由，最后选择了一区，为什么？因为你觉得我们会失败，苏天御会失败，龙城也会失败，所以，你要为自己选一条好的出路。这才是你真正叛变的原因！为什么你不敢承认？没错，当初我认为你坚定地站在我这一边，但到了后面我才知道，我想错了。协会要分家，你跟着我，是为了让自己能掌控到更多的话语权。协会大融合，你有抵抗情绪，不愿意，也不出力，还总拿父亲生病当理由。因为你知道，一旦融合之后，你的话语权又会被再次剥夺，你的利益会遭受到侵犯。因为你从最一开始，就把自己摆在了和小御竞争的位置。你嫉妒他，受不了他和你越来越大的差距！从最开始，你就是一个只为自己着想的人，你站在我这边，只是因为我能让你的利益最大化。但是我和同辉都像是傻逼一样，拿你当最好的朋友！”
　　孔正辉听到这话，歇斯底里地吼道：“不是这样的！不是这样的！！”
　　余明远直视着他，浑身冰冷，嘴唇发抖地说道：“是不是，你自己心里最清楚。你有过两次机会，第一次，选择叛变，杀了周同辉；第二次，你选择杀我……从那一刻开始，十年的兄弟情就是个屁！它在你眼里一分不值，甚至不如你维安会会长的头衔！孔正辉……今天，我要为我兄弟的死报仇。”
　　余明远从腰间拔出一把锋利的匕首，紧紧攥在手中，对着孔正辉说道：“人生路上，每个人都会面临选择。而每一种选择，都会有一种结果。”
　　孔正辉在看到他拔出刀的那一瞬间，眼神中充满了绝望，咕咚一下瘫坐在地上。
　　他整个人情绪彻底崩溃，不由得缩成了一团，嘴里流淌着长长的口水丝，滴落在地上，孤独而无声地哭泣着：“我真的没想到，同辉会死……我对天发誓，我不知道会是他被抓，我以为是苏天北……是谁都行，是谁都行……”
　　余明远握着刀，两眼直勾勾地盯着他，刀尖微微颤抖。
　　孔正辉似乎已经耗尽了所有的力气，悲凉地说道：“你要杀我，我认了……明远，不要动我家里人……”
　　余明远听到这话，眼中泪水滑落。他拽起孔正辉的头发，噗嗤一刀，锋利的匕首捅穿了对方的脖子。
　　“咕噜……”
　　孔正辉嘴里和脖子不断往外喷血，他跪倒在地上，不断抽搐着，用极为沙哑的声音抽噎地说道：“累……累了……”
　　过了一会儿，他逐渐安静下来，孤独地死在这个从来都没能走出去的龙城。
　　正如余明远所说，人的一生中要面临无数种选择，而每一种，都会给你截然不同的结果。或许，孔正辉再保守一点，当初没有选择上余家这艘船，那他的野心和欲望也就不会随之膨胀，而现在的身份……也应该只是个历史的见着者，也许还会过着相对富足的日子。
　　可惜人生没有如果，假若真的有事情是上天注定的，那或许……当龙城五人团队刚刚出道，遭遇环卫工人被砍事件时，大白和孔正辉截然不同的选择，就已经预示着某种结果吧。
　　大楼内，袁彪站在窗前，看着外面密密麻麻的敌方士兵正向着这边靠过来，立刻端起自動步，冲着外面一阵扫射。
　　“哒哒哒！”
　　伴随激烈的枪声，袁彪扭头冲着旁边一名穿着作战服的黑人兄弟喊道：“冲他们喊话。”
　　黑人兄弟点点头，拿起大喇叭，对外面喊道：“英勇的一区士兵们，很遗憾，你们的外长在我手里。我不喜欢你们现在和我们的距离，请你们退远一点，不然我会在临死之前，狠狠侵犯你们的外长。”

第一四九七章 大局之下，众生皆是棋子
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　东马路，一栋废弃的楼房内。
　　袁彪快步行走在一层的走廊内，冲着里面的房间大声呼喊道：“那边什么时候能到，我们这边快拖不住了！”
　　房门哗啦一声打开，余明远面无表情地走了出来，身后跟着秋哥。室内，孔正辉的尸体就躺在那里，显得异常的孤独与清冷。
　　秋哥扭头冲着袁彪说道：“我们刚收到消息，辛晓东的部队正在往东马路的方向打，第二支增援部队也快来了，在路上。”
　　袁彪点了点头，转身冲着自己的副手喊道：“小许！”
　　小许迅速从左侧的廊道跑过来，站定在袁彪身前，冲他敬礼：“周边我已经检查完了，只有左侧的建筑结构比较复杂，适合我们向外部进行撤离。”
　　袁彪想了下说道：“行，把外长和警备旅长他们都带过来，我们必须要迅速移动起来，向增援地点赶去。”
　　大家十分赞同这个想法，纷纷行动起来。
　　一分钟后，大楼左侧的窗口处。
　　五名小队的战士蹲在地上，拿着枪逼迫着一区的外长，以及警备旅长，参谋长三人，站在了窗口处。
　　袁彪弯着腰，蹲在后面，冲着外面用英文大声喊道：“看到了吗，你们的外长在我手里，我觉得你们的做法很不友善。如果你们再次向我们靠近，我或许会砍掉他一只手，或者挖掉他一只眼睛，以作报复。”
　　周边，警备旅的士兵们听到这话，不由得面面相觑，一时间也不知道该怎么办才好。因为他们的最高指挥官，此刻就在那个楼里，被当成了人质。
　　就在这时，那名外长颤颤巍巍地喊道：“你们给我睁大眼睛，好好看清楚！我是你们的外长，你们不要冲动，要理智！！”
　　警备旅长攥着拳头，还是很硬气地说道：“外长先生，我们是军人，绝对不能向敌人妥协！”
　　外长额头上全是青筋，扭头看着他，冲他吼道：“闭嘴吧，你这个蠢货，你是个打了一天败仗的军人！”
　　警备旅长攥了攥拳头，没有吭声。
　　周边的士兵没有办法，只好迅速退去。
　　与此同时，距离这座大楼一百米处的胡同里，一名军官躲在军车里，冲着通讯器问道：“我们的外长，以及警备旅长，参谋长全部被他们俘虏了。我现在不知道该怎么指挥，请求司令部给予我们准确的命令。”
　　对方立刻回应：“收到！你们……要尽量保证外长安全。”
　　大楼内，袁彪继续扯嗓子冲外面喊道：“你们立即释放左侧区域，让我们出去。我不想看到那边有一个人！马上，立刻！！”
　　说着，袁彪掏出手枪，冲着警备旅长的耳朵开了一枪。
　　“啊！！”
　　鲜血爆开，警备旅长痛苦地惨叫，脑袋里一阵嗡鸣。他捂着不断流血的右脸，浑身颤抖，但依旧没有说出求饶的话。
　　军车内，那名军官看见现场的情况，立刻切换通讯频道，对着士兵们喊道：“在没有明确命令下达之前，我们要配合他们。迅速让出左侧区域，快点！”
　　“收到！”
　　士兵们闻言照办，左侧的区域很快被让了出来。
　　袁彪派人在左侧的出口看了一眼，判断了一下情况之后，立刻摆手喊道：“烟弹！”
　　“刷刷！”
　　他手下大量的战士冲了出来，迅速向着周边投放烟弹。
　　“呲呲！”
　　很快，烟雾向着四周不断弥漫，几乎快把这片天空和街道都给笼罩起来。众人立刻猫着腰，趁着这个时候，迅速从左侧出口进行逃离。
　　与此同时，第一兵团前沿基地。
　　基地的总司令穆莱斯中将紧张兮兮地站在指挥室里，手里拿着电话，不停地擦着额头上的汗水，轻声询问道：“我们现在应该怎么做？好，是……我知道了，我明白您的意思……就这样……”
　　说完，穆莱斯挂断了电话，脸色恢复了平静，扭头看向周围十几名将领。
　　这些将领，都带着一些不知所措的目光看着他。其中一人试探着问道：“司令，他们正胁迫着外长，向着非占领区进行逃窜……我们应该怎么做？”
　　穆莱斯看了他一眼，意味深长地说道：“我们一区军政会的外长，是永远不会被俘的……”
　　众人听到这话，相互对视一眼，随后自行散去。
　　东马路附近，一条深邃的胡同口里。
　　在一区警备旅的被迫放行下，余明远等五十余人，正押着外长他们，在前面进行探路。袁彪带着剩下的三十来人，在后面进行掩护。
　　双方速度极快的，正向着非占领区的地点穿行。此时，他们距离接应单位已经不算太远了。
　　就在一切都向着利好方向发展的时候，远处的一座楼上，一区的狙击手，通过狙击镜，缓缓瞄准了胡同的方向。
　　一声猛烈的枪响，跑在最前面的一名战士瞬间被射杀，身体咕咚一下倒在血泊里。
　　余明远看着倒在身边的战友，后背冒凉风，迅速冲着周围喊道：“敌袭！注意隐蔽，他们动手了！”
　　“哗哗哗！”
　　就在这时，胡同外面响起了一阵潮水般的脚步声。警备旅的士兵们从一处拐角处迅速涌了过来，端着机枪，冲着里面的敌人进行猛扫。
　　“哒哒哒！”
　　密集的子弹不断肆虐，前排探路的战士，不断有人倒地，胡同口碎石崩飞，血肉弥漫。
　　外长蹲在地上，瑟瑟发抖，几乎用撕破喉咙的声音大喊：“该死的，谁让你们开枪的？！退回去，都给我退回去！”
　　他歇斯底里地怒吼着，就算是枪声也压不下去，在四周不断响彻。但没有人理会，回应他的只有越来越激烈的枪声。
　　“注意手雷！”
　　秋哥守在胡同前侧，忽然看见远处一排手雷扔了进来，立刻大喊一声，接着一把拽过余明远，把他护在身下。
　　“叮叮当当！”
　　紧跟着，一连串的撞击声响起，十几枚手雷在胡同的墙壁上不断碰撞，落在众人附近。
　　“轰隆隆！”
　　狭窄的胡同里，发生了剧烈的爆炸，好几名战士被炸断了双腿，被其他战友死命拽到身后。
　　余明远晃晃脑袋，爬了起来，拍了拍身上的灰尘，用力推了同样没什么事的秋哥一把：“别管我，去护着点外长。”
　　此时，外长的胸前也被好几枚弹片击中，好在穿了防弹衣，并没有受到太大伤害。他感觉自己像是被人狠狠捶了几拳，喉咙发甜，一屁股瘫坐在地上，眼神木然地说道：“这帮该死的家伙，竟然放弃了他们的外长……”
　　警备旅长捂着耳朵，咬着牙说道：“这帮无耻的政客……一定是民进谠的那些家伙下达的命令！”
　　“没错，一定是这帮混蛋，他们早都想弄死我了……”
　　秋哥灰头土脸的，上去一个大嘴巴子，抽在外长的脸上，并冲他骂道：“别踏马叨逼了，一会儿你脑袋都没了！起来跟我走！”
　　说着，秋哥亲自护着外长，躲避着敌人的攻击。
　　对方虽然迅速采取了放弃外长的战术，但只要这个老头子还活着，那对苏天御他们就有极其重要的政治意义和军事意义，一区在某些事情上就会受到牵制。所以必须保证他的安全，不然一切就都白费了。
　　前面，余明远扭头喊道：“给我来两个突击队，必须打出去！”
　　跟着余明远来的那群人，扭头看向四周的士兵，接着迅速甩出烟弹，在封烟的同时，端着机枪向着两侧进行反向的火力压制，玩了命似的，将敌人暂时压了回去。
　　趁着这个机会，余明远带着外长他们，迅速向胡同外跑去。
　　同时，部队后侧，负责掩护的袁彪，不断大声喊道：“不要乱，注意你们的队形！保持好自己的点位，不要太集中，避免敌人覆盖性打击！”
　　众人听着袁彪的喊声，保持队形，有序向余明远他们的方向进行后撤。
　　“哒哒哒！”
　　袁彪端着自動步，精准地扫射掉两个敌人之后，扭头喊道：“走，去中段，向前面进行靠拢。”
　　正在喊的过程当中，他忽然感觉对面的楼房中有几个影子闪过。他仔细一瞧，发现左侧的楼房里不知道什么时候进了几个敌人。
　　“九点钟方向，有敌人！”
　　“哒哒哒！”
　　袁彪迅速端起自動步，冲着左侧一顿搂火。
　　“哗啦！”
　　窗户碎裂，袁彪三枪点倒了两个人，尸体跌落下来。
　　但就在这时，对面也响枪了，袁彪正在行动的时候，忽然感觉右腿泛起一股火辣辣的疼痛感。他急忙低头一瞧，这才发现，自己大腿不知道什么时候中了三枪，伤口深可见骨，周围的肉都烂了，鲜血不住地往外流淌。
　　一股剧痛和无力感猛然袭来，袁彪右腿一软，咕咚一下跪倒在地上。
　　“老大！”
　　小许迅速靠拢过来，一边端着枪，冲着楼顶不断进行火力压制，一边向着袁彪伸出右腿。
　　二人极其默契，袁彪拽着他的右腿，强行爬了起来，靠着他的身子，往楼上甩出两发手雷。
　　“轰隆！”
　　楼上传来两声爆鸣，火焰冲了出来，紧跟着再没了声响。
　　一名医疗兵快步冲了过来，迅速跪在袁彪身边，在他腿上缠上了止血带。
　　小许急忙冲他问道：“老大，没事吧？”
　　袁彪咬了咬牙：“没事，继续走。”
　　众人快速通过胡同，向着出口的街道跑去。而这个时候，袁彪跟余明远的队列已经拉开了一定的距离。
　　小许看了看四周，忍不住冲他说道：“老大，我们从侧面走吧？”
　　老谋深算的袁彪，自然知道这句话的意思。对方是告诉他脱离余明远的队列，从火力薄弱的地区还有一点机会打出去，不然继续掩护，他们极大可能会全死在这儿。
　　袁彪瞪着眼珠子，毫不犹豫地说道：“倪欢和郑龙他们，还都在他们手里呢！我们跑了，谁还能管他们？说好掩护，就要掩护。所有人，迅速向后方靠拢。”
　　“是！”小许用力点头，没再说什么。
　　众人一边射击，一边逐渐靠近了胡同的出口。
　　就在这时，正在架着枪射击的袁彪，突然听到后面传来一阵脚步声。他扭头一看，发现是余明远带着几个人跑过来了。
　　“袁彪，”余明远有些焦急地冲着他问道：“你怎么样了？”
　　袁彪下意识问道：“你怎么回来了？”
　　余明远毫不犹豫地说道：“你们还在这，我踏马能不回来支援吗？”
　　袁彪怔了一下，一时间竟然不知该怎么回答。
　　余明远却看见袁彪血肉模糊的右腿，立刻吩咐旁边的人：“你受伤了？你们几个快点，抬着他走！”
　　袁彪已经回过神来，冲他一摆手说道：“别踏马扯这套了，我的部队你指挥不了。你来指挥，他们全得死。我们继续掩护，你们赶紧走。”
　　余明远眉头紧皱地问道：“我走了，你们能行吗？”
　　袁彪不耐烦地说道：“赶紧走吧，不然都跑不出去。”
　　余明远犹豫了一下，听着越来越近的枪声，咬了咬牙说道：“那你注意安全！”
　　说完，他带着旁边几个人，后退着就要往外跑。
　　就在这时，正在冲着远处射击的袁彪，猛然回头，冲着他喊道：“余明远！”
　　余明远收住脚步，回头看了他一眼。
　　袁彪扯嗓子冲他喊道：“别忘了你们答应我的事！”
　　余明远怔了一下，有些温暖地回应道：“等你回来再说吧！”
　　“艹！净踏马整没用的……”
　　袁彪骂了一句，端着枪，继续射击掩护。
　　此时，余明远一边跑，一边冲着通讯器大声催促道：“大熊，辛晓东，你们到哪了？！”
　　大熊率先回道：“我已经听到了你们那边的枪声，距离已经非常近了。”
　　很快，辛晓东也回道：“三分钟，最多三分钟，我们的部队马上就顶上来了！”
　　余明远擦着汗，声音急迫地喊道：“再快点，我们这边遭遇到了很猛烈的火力，快顶不住了！”
　　后侧，袁彪带着剩下的二十多人，一边打，一边步伐踉跄地往后方跑。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫了过来，身边好几名兄弟接连倒在血泊之中。
　　袁彪咬了咬牙，扭头喊道：“小许，快……”
　　小许刚一回头，一发子弹飞了过来，他的脑袋砰地一下爆开，脖子喷着鲜血倒在了地上。
　　“小许！”
　　袁彪怔了一下，眼珠子通红，扑过去想去拉扯小许。旁边一名战士死死拽着他的胳膊，冲他喊道：“老大，快走吧！他已经死了！！”
　　“哒哒哒！”
　　就在他们苦战之时，左侧突然传来一阵激烈的枪声。袁彪扭头看了一眼那边，发现远处跑过来一个熟悉的身影。

第一四九八章 人世间，总有一个在乎你的人
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　东马路，街区拐角处。
　　一栋门面店里，袁彪靠着柜子，瘫坐在地上，右腿已经完全失去了知觉。此时，他身边只剩下了十五六名兄弟，其中五人还都负了伤，剩下的全部战死。
　　这些人，此时依靠着拐角处的五个门面店，分散着对敌人进行阻击，苦苦支撑着，对面的士兵也越聚越多。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，旁边突然传来一阵激烈的枪声，又有人进场了。
　　袁彪扭头一看，发现街对面跑过来一支二十多人的小队，都是自己的兄弟。而这其中还有一位模样狼狈的女人，她对战场的环境有些惧怕，也不太会使用枪械，但还是双手握枪，躲在掩体后面胡乱射击着。
　　这个女人不是别人，正是小颜！
　　袁彪呆愣在那里，他没想到，对方竟然会回来。
　　这时候，街道对面有一名兄弟高声喊道：“空中拉烟，火力掩护！”
　　“刷刷刷！”
　　话音落下，十几名战士在掩体后站成一排，利用枪载留弹器，等待了几秒钟之后，才一股脑地射向半空之中。
　　“嘭嘭嘭！”
　　烟弹在空中喷出浓烟，迅速拉起厚厚的烟墙，遮住这一片街道。
　　“哒哒哒！”
　　紧跟着，两名战士抱着轻机枪，冲着远处一顿扫射，压制着对面的士兵。在层层掩护下，一行人快步向着袁彪他们所在的地方进行汇合。
　　小颜直接冲进袁彪所在的门面店，看见后者倒在地上，右腿上缠着止血绷带，几乎已经被打烂了，骨头露在外面，鲜血还在哗哗地流淌。
　　她眉黛紧皱，立即问道：“你受伤了？”
　　袁彪心脏悬到了嗓子眼，忍不住冲她喊道：“你怎么来了？谁让你来的？！我不是让你走了吗？！”
　　小颜停顿了一下，语气蛮横地说道：“你又没告诉我去哪，我只能上这来找你。”
　　一名正冲着外面扫射的战士也插了一句：“兄弟们不放心你，老大，快，你先走！”
　　说着，众人一起搀扶起袁彪，在轻机枪的掩护中，顶着烟雾，迅速从这片门市店撤离。
　　袁彪对待兄弟，一向是重情重义，从来没在钱上和任何事情上亏待他们。包括这次冒着风险造反，也有一大部分的原因是为了倪欢，郑龙他们，所以下面这些兄弟，人虽然不多，但是都愿意为他卖命。
　　干这一行就是这样，如果团队的氛围过于自私和冷漠，那也无法形成战斗力，凝聚力。这也是为什么世界各地的“武装单位”，在吸纳新兵之后，第一件事就搞政治工作，就讲团体生活。
　　它会让新人快速融入集体，被单位的氛围感染，这很重要。
　　东马路尽头，余明远等人在袁彪舍命的掩护下，终于冲出了这片战场，抵达了预定的接应地点。
　　这时，负责接应的大熊，带着足足一百多暴恐局出身的精锐战士，率先突破战场，打了进来。双方汇合之后，他扭头看了眼四周，发现余明远，秋哥等人都在，不由得长长松了口气。
　　他打量着二人，冲着身后摆了摆手：“你们没事吧？没事的话赶紧走，我们留在这掩护你们。”
　　余明远立刻说道：“等一下，你们先派人把外长他们送走，你带一部分人，跟我回去。”
　　大熊有些不解，忍不住问道：“还回去干嘛，你们不是都出来了吗？”
　　余明远指了指东马路中段的位置：“不行，袁彪还在那边。”
　　大熊愣了一下：“一个被策反的人，你管他干嘛呢？我们先走。小御哥说了，你的安全，以及外长的安全最重要！”
　　在此次任务中，大熊基本上跟袁彪没有任何接触，所以双方没有任何的感情基础。
　　余明远从旁边的士兵手中接过弹夹，插在枪里面，同时低声说道：“你不知道，没有他我们今天谁都出不来，全都得死在这。现在，他为了掩护我们，在那边陷入苦战，既然一块干的这个活，我们不能把他扔了。”
　　大熊听到这番话，也没再说什么，很果断地点了点头：“好，那走吧！”
　　他迅速安排了二十人，带着外长他们，沿着来时候的路迅速向后进行撤离。这一带的路几乎被他们清空了，外加辛晓东的部队即将迎上来，所以安全系数非常高。
　　所以，他这边放心地带了剩下的八十多人，跟着余明远他们，又杀了回去。
　　但是刚刚推行了五六百米，即将抵达袁彪他们所在区域的时候，战场再次被分割。他们遭遇到了敌方的阻击，并且敌人越打越多。
　　整个汉唐街，局势非常混乱。警卫旅的人，警备旅的人，青衣局的人，以及各地方安排的武装人员，已经乱成一团了，甚至难分敌我。这些部队不断地运动，周遭枪声越来越激烈，阻扰着大熊等人的推进。
　　余明远蹲在一处掩体后，面色十分焦急，不停地冲着通讯器吼道：“袁彪，袁彪！你在听吗？注意枪声，向我这边靠拢，我接你们出去！”
　　一处满是废墟的街道上，一名青年背着袁彪，在三四名同伴，以及小颜的护送下，正快速奔跑着。
　　虽然有小颜等人的支援，但他们的人数还是太少，依旧无法摆脱警备旅的追捕。为了掩护他们，很多兄弟都在后面苦战。
　　就只差这仅仅一公里的距离，却走得极其艰难，几乎是寸步难行。
　　就在这时，小颜在频道里听到了余明远的喊声，立刻拿着袁彪的通讯器，大声喊道：“等我们一下，我们就快到了！”
　　“吱嘎——”
　　突然之间，右前方猛然传来两声急刹车的声音。
　　原本已经有些意识模糊的袁彪，几乎是凭借本能地开口喊道：“右侧……注意右侧！”
　　众人猛然抬头一瞧，发现街道口斜插出来两辆装甲车，彻底封死了他们的去路。上面的士兵，躲在厚厚的钢板内正架着机枪，向着他们这边瞄了过来。
　　“快！往胡同里跑，留弹炮掩护！”
　　“嘭嘭！”
　　袁彪的兄弟们也反应很快，有二人已经架起枪口，冲着对面发射了两枚留弹炮。
　　“轰轰！”
　　伴随两声巨响，伙箭弹爆炸在装甲车上，但并没有造成什么伤害。厚厚的装甲模块阻挡了这次攻击，只是让车身晃动了两下。
　　“哒哒哒！”
　　同时，对方的机枪声响起，两道火舌一起喷涌。
　　“噗噗噗！”
　　一阵令人恐惧的闷响，两名刚刚发射留弹炮的战士被打碎，血雾弥漫得到处都是。
　　剩下的战士边开枪掩护，边向着胡同口撤离。那名背着袁彪的青年跑得飞快，但脚下的路面被炸得凹凸不平，他不小心绊了一下，砰地一声摔倒在地上。
　　袁彪被甩了出去，躺在地上。
　　“老大！”
　　青年急忙站起身来，迈步向着袁彪冲去。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，机枪扫了过来，子弹落在青年身上，直接把他身体打成了碎块。
　　“噗噗噗！”
　　血雾向着四周爆开，拍在袁彪的身上，把他全身糊上了一层鲜血。他躺在地上，看向四周，眼前一片猩红，双耳嗡鸣，到处都是枪炮声。
　　这时，他只感觉有一双温暖的小手在抓着他，拼命往胡同的方向拽。
　　袁彪躺在地上，仰起头来，看见了小颜的侧脸，双耳失聪，心中一阵恍惚，宛若在梦中一般。
　　她把自己生生拖进了胡同里，擦了把额头上的汗，用力往上拽着自己：“你顺着我的劲儿起来，我背你走。”
　　袁彪浑身虚弱地靠在墙壁上，猛然推了她一把，大声吼道：“你踏马傻啊，我不是让你走吗？你回来干什么？！”
　　小颜咬了咬银牙，又靠了过来，拉着袁彪的胳膊说道：“别废话了！快起来，我扶你。”
　　袁彪拍着自己受伤的腿，大喊道：“我踏马走不了了，你这个蠢女人！”
　　话音刚落，旁边的机枪声突然响起。
　　“哒哒哒！”
　　“噗噗！”
　　就在二人刚刚有对话的机会时，一排墙壁被机枪击碎，其中两发子弹穿透墙壁，一枚落在小颜的肩胛骨上，一枚落在她的防弹衣上。
　　虽然被抵消了一部分的冲击力，但小颜娇弱的身躯，就像是被铁锤击中一般倒飞出去，重重撞在对面的墙壁上，然后滑坐下来。
　　袁彪看到这一幕景象，瞬间就懵了，大脑里一阵天旋地转。
　　小颜坐在那里，木然地看了一眼自己的伤口，不到一秒，嘴里哇地吐出两口黑红色的鲜血来。
　　袁彪瞬间就崩溃了，眼泪不受控制地流淌下来，忍不住哭着骂道：“艹尼玛的，你脑子进水了？！为什么让你先走？因为老子答应你干这个事，就做好了死的准备！你踏马回来干什么？！”
　　他一边说，一边向前爬，来到小颜的身边，用手扶着地面起身，接着死死捂住对方不断涌血的伤口，嘴里还颤抖着骂道：“你这个蠢娘们，我让……让他们连船票都帮你买好了。”
　　小颜浑身抽搐，再次呕出两口血来。
　　她靠在墙壁上，有些怔怔地看着袁彪，声音沙哑地说道：“我……没有家人……我不知道自己该去哪。而且，我们事先说好了，你帮我，杀了他，我就跟你走……是……是一起走！”
　　袁彪听到这话，浑身颤抖，身体再也没了力气，咕咚一下坐在了小颜的身边，与她并排坐在了一块，捂着伤口，有些虚弱地说道：“你……你踏马这算可怜我吗？”
　　小颜垂着头，看着自己身上咕咕冒血的伤口，呢喃着说道：“我告诉你个秘密……我长这么大，除了你之外，就没有人在乎过我……我父母很早就死了……曾经，我以为那个人会是吕振，但他不是……后来我遇到了你……这是不幸，也是幸运……有……有一个人在乎过我了……没有拿我当工具……”
　　小颜的声音越来越轻，渐渐变得宛若游丝。
　　听到这话，袁彪却缓缓闭上了眼睛，紧紧握着小颜的手，同时慢慢拿起了掉在旁边的通讯器，低声说道：“特别行动队一队，听我命令，所有人撤出战场，不需要再掩护我了。重复一遍，特别行动队一队，所有人听我命令，马上撤出战场，去跟余明远进行汇合。”
　　通讯频道，一片死寂。
　　袁彪脖子上青筋暴起，咆哮着吼道：“再重复一遍，特别行动队一队，所有人撤出这片战场，与余明远进行汇合！收到请讲！”
　　短暂的沉默之后，一个低沉的声音回道：“是，老大……”
　　“收到……”
　　“收到……”
　　袁彪轻轻松了口气，缓缓说道：“都……都活着出去啊……”
　　“老大走好！！！”
　　通讯频道里再度沉默片刻，众人情绪崩溃地一起喊着，一块向外射击。
　　说完，通讯器滑落在地上，四面八方都是枪声。
　　“吱嘎——”
　　两辆武装皮卡冲开滚滚烟雾，开了过来，机枪转动，枪口对准了袁彪。
　　他缓缓扭头，看向身旁已经一动不动的小颜，脖子僵硬地说道：“我也告诉你一个秘密，除了这帮兄弟，也没有一个女人在乎过我……”
　　说着，他头轻轻靠在小颜的肩膀上，慢慢闭上了眼睛。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹打了过来，二人尸体上爆起鲜红色的血雾，与周围的碎石混杂在一起，彻底搅成了一团。
　　“呼呼！”
　　紧跟着，一名站在皮卡后面的士兵，扣动喷火器的开关，一道火焰席卷过来，二人在这片废墟中熊熊燃烧，化作漫天火星。
　　袁彪的一生看似充满传奇性，拿钱办事，逍遥自在，在南部不知道杀过多少人。但细数他的半生，其实和大多数的普通人没有什么两样，平凡而又充满了艰辛。
　　他和小颜一样，自幼无父无母，在部队学习了技能之后，就出来捞金赚钱，一路都在打拼，都在往上爬，为了温饱和过得更好一点而努力。
　　他混到今天，没有老婆，没有孩子，还是光棍一条，所以他一生对钱都不是很看重。但恰巧他一生中遇到的女人，基本都是奔着他兜里那些染血的钞票来的。
　　直到，他遇到了小颜……他传奇而平凡的一生，似乎来到了终点站。他自己也不知道为什么，就是爱上了这个女人。
　　或许原因很矛盾吧，也正是因为袁彪能感受到，小颜曾经对吕振的那份单纯的感情，才会如此吸引着他。
　　大匪落幕。
　　你不能用单纯的好人和坏人，来评价他，来看待他。这是特殊时代内，诞生的特殊人群。
　　他和他的小队，都是历史！
　　袁彪干过坏事儿，可也做过好事儿，起码今天，他为龙城的独立主权，呐喊，奉献出了自己的生命。
　　不管原因是什么，他都倒在了这处战场内。
　　反观小颜，她努力了十几年，本以为会追上深爱的男人的脚步。可却像是千千万万的普通人一样，爱到最后，倾其所有的付出，在对方眼里也只不过是一个随时可以弃掉的工具人。
　　人这一生，其实都在为情感而活着。家人，亲人，朋友，诸多情感的羁绊，会让你在绝望，疲惫，孤独中，找到坚强活下去的理由。
　　正如小颜所说，她遇到袁彪是不幸的，因为这个人残忍地让她看到，吕振并不爱自己，在对方眼里，她跟会所内那些为了生活打拼的姑娘一样，只不过自己是对方私有的而已。
　　但也是幸运的，在她人生即将结束的时候，等来了一个愿意为她而死的男人。这为她孤苦的一生，画上了一个不算圆满的圆满句号。
　　人活一世，总要遇到一个在乎你的人……才不会显得可怜啊！
　　战火在焚烧这片土地，他们的故事，也埋在了这片废墟里面。
　　半小时以后，辛晓东的部队彻底打通了汉唐街。一区在占领区参加活动的全部武装人员，几乎被剿灭了百分之八十，只有一小伙儿溃军逃出了这边。
　　从这一刻开始，龙城的全面反攻正式开始。
　　苏天御的主力部队，也已经从老墨边境出发，其中的先头机械装甲部队，已经先一步在赶来的途中。
　　在这期间，辛晓东与谭明朝会师一处，准备从龙城打出去，切断这座城市与第一兵团的连接，目标就是——三孔桥！

第一四九九章 兵分两路，直抵龙城
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　三孔桥，位于龙城东侧，是整条龙河蜿蜒向下，通往加勒海的必经之路。
　　这座桥长不到两公里，宽不到五十米，整体建造规模很小，但却是此次龙城反攻战最重要的战略地点。
　　占据此桥，可以保证一区在龙城的占领区，以及第一兵团前沿基地，无法在短时间内完成严密的布防。
　　同时，这也可以为苏天御率领的三十万联军，赢取到关键性的反攻机会。一旦他们抵达了这里，就可以顺着这个口子，向上进攻第一兵团前沿基地，向下收复龙城占领区。
　　所以，谭明朝率领的龙城驻军，以及辛晓东率领的人珉军第一军，在反攻战打响的最开始，就强行占领了这里。
　　他们在龙河两岸附近的城区内，不远处的山体中，以及周边复杂地带进行布防。
　　而此时，一区在龙城内的部队，已经在辛晓东发起进攻之后，就被彻底切割，占领区相互连接的通道被隔断。
　　再加上汪司令被刺杀后，引发的一系列混乱，让一区部队只能龟缩在还未丢失的占领区内进行固守。
　　但是一区军政会上层反应一样很快，他们也知道三孔桥的战略价值，是兵家必争之地，所以让第一兵团前沿基地出动了五六万人规模的部队，向三孔桥的守军发起了进攻。
　　相比之下，辛晓东和谭明朝部，加在一起的总人数，也不超过三万。而且是在短时间内没有支援的情况下，卡住这个点位，艰难程度可想而知。
　　双方很快完成了接战，一区在六小时之内发起了三次总攻，战火沿着三孔桥，延绵长达十余公里。
　　此处的战况极其惨烈，城市边缘的建筑物，以及附近的山体上全都是弹坑。双方牺牲士兵所流淌的鲜血，几乎染红了身后的龙河。
　　河道两侧，到处都是敌我双方的尸体。在这六个小时内，双方战损人数加在一起，已经超过了一万五千人。
　　这是纪元年后，一区在本土周边作战，直接损失的伤亡人数最高的一次。
　　同样，在此处苦苦鏖战的辛晓东，以及谭明朝部，也随时面临着覆灭的危险。因为他们不光要面临陆军的冲击，还要扛着龙城与老墨边境之间一区空军基地派来的连续轰炸。
　　烽烟万里如虎，战火仍在持续。
　　晚上九点半左右，苏天御的指挥部已经抵达了龙城境内，并且进行了进攻方面的调整。
　　苏天御命令老墨官军与人珉军总共十五万人的兵力，外加三万人的黑水军团武装，不惜一切代价，进攻第一兵团建造的空军基地。
　　战争刚开始打响，其烈度就已经无限升级。
　　在这次战役中，老墨官军方面，已经把这些年积攒的所有家底都掏了出来，光是车辆挂载的远程战术导弹，就足足拉来了二十多车，挂载了上百枚炮弹。
　　同时，华区近期支援给人珉军的神州系列导弹，也全部投入到了战场，组成了两个空前庞大的远程火力群。
　　短短两轮火力覆盖，就将机场内外的驻防点，以及机场内部的主要军事结构破坏。
　　随后，近二十万的部队，从四面八方压上，抱着决一死战的态势，准备占领这里。
　　另外一头，苏天御又命令王定远的部队，以及由费平生率领的部分人珉军，全速奔袭三孔桥，预计抵达时间在五个小时内。
　　在他这边布置战术的时候，一区也在排兵布阵，同样也分兵两处。他们派第一兵团进攻三孔桥的同时，围绕在空军基地周边驻防的八万人主力部队，也迅速向基地内进行靠拢，与联军方面展开接战。
　　两处战场，在短期之内，就是要打出总决战的结果。
　　龙城境内，前线战场指挥部。
　　苏天御站在指挥室的中央，额头冒汗地看着整个沙盘上的部署。
　　他思考片刻，拿起卫星通讯器，亲自致电了在前线作战的老墨官军指挥官，开门见山地说道：“约德华中将，你不要在乎他们的反抗烈度，也不要觉得他们八万人来了，就是要跟你决一死战。我们打这场仗，是为自己负责，而他们的部队，永远是对大区议会和很多的派系负责。你纵观他们的历史，他们在任何的陆地作战中，都无法忍受有太大规模的战损。所以，我现在不需要给你太长的炮火压制时间，等你们接近机场之后，我再给你们足够的远程火力支援。短时间内，必须啃下它！空军基地一旦被占领，老墨与龙城之间的联络线，就不会再遭受到覆盖性的空中打击。”
　　对方想了一下，立即回道：“好，等我的部队压上去以后，我希望看到我们的远程火力群，可以狠狠地把他们的机场轰成筛子。你知道的，苏指挥，这是一场复仇之战！”
　　苏天御立刻说道：“我当然知道，这对我们来说也是一样！”
　　二人说完，挂断了通讯。
　　苏天御停顿了一下，正准备联系黑水军团那边，这个时候，门外突然响起一阵喊声。
　　“敬礼！”
　　紧跟着，一阵急促的脚步声响起，谭恒强，安泽城，黎明笙等人迈步走进了室内。
　　苏天御听到声音，扭头看了一眼对方，轻声问道：“几位领导，你们怎么来了？”
　　黎明笙，安泽城的脸色都有些为难，没有吭声。
　　谭恒强则是着看向苏天御，用略带有质问的口气问道：“决战已经打响了，为什么要分兵？”
　　苏天御听到这话，立马说道：“谭司令，我们屋里说。”
　　谭恒强面色不太好看地扫了一眼众人，迈步跟苏天御，赵巍虎等人走进了旁边的一间休息室里。
　　等老黎，老安也都进来之后，顾佰顺站在房内，关上了房门。
　　苏天御伸手邀请道：“几位领导，请坐。”
　　谭恒强直接一摆手：“坐就不坐了，我就想问问你，为什么分兵？”
　　苏天御停顿了一下，眉头紧皱地解释道：“谭司令，咱们龙城边境，与老墨边境之间正好卡着这个空军基地，而且附近还有八万人的主力在保护这里。我们拔掉这里，第一，可以逼迫他们这八万兵力跟我们在空军基地周边进行决战，以此减少龙城战场的压力，以及王定远部推进的阻碍；其次，这座空军基地拥有非常远的辐射半径。五百公里以内，他们可以随意进行火力打击。如果我们部队合兵一处，在移动过程中必然遭受猛烈的空中攻击。所以，我们必须把这根钉子拔掉，这样不但能确保龙城与老墨地区的联络线是安全的，同时，也会加速这场战争胜利，尽快出一个对我们有利的结果。”
　　谭恒强指着地面，一字一顿地说道：“你这是再次拿龙城的部队当炮灰，当诱饵！”
　　苏天御立刻摇头：“我没有那个意思，我知道龙城那边防守艰难，可是只要是战争，就没有哪个部队是舒服的。虽然我们进攻部队人数众多，可他们的战损比，也不比龙城方面少。”
　　谭恒强一摆手：“我不管你现在有什么想法，你必须命令老墨的主力部队，出动八万人支援三孔桥！我刚接到消息，三孔桥方面的驻守部队，已经损失了近八千人，他们随时有可能全军覆没！”
　　苏天御斟酌一下，拒绝道：“不行，我现在没办法撤出这么多人。一旦再拉出八万人，对空军基地的攻击烈度就会不够。而且即使现在调动部队出兵，也没办法快速改变三孔桥的战局。”
　　谭恒强脸色非常难看，有些失态地瞪着眼珠子吼道：“你这是站着说话不腰疼！龙城的部队已经为这场战争付出了太多，我们近七万人的驻军，打到现在不足三万人，你想让他们全死吗？我儿子还在那里！”
　　苏天御听到这话，怔在原地。
　　就在这时，一直没有吭声的赵巍虎，立刻上前一步，看着谭恒强，怒目回应道：“你儿子在那里？放眼整个战场，你去看看那些进攻的士兵，他们哪个不是别人的儿子？他们不重要吗？只有你儿子是最重要的吗？！”

第一五零零章 黑夜终将结束，旭日东升
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　争吵声传遍整个室内，众人下意识地看向了赵巍虎。
　　赵巍虎则指着地面，瞪着谭恒强，寸步不让地说道：“在这场战争中，所有人都在忍耐，都在付出，都在煎熬，没有哪一个人，是不能冒险的！是绝对特殊的！！这也包括你和我！你的部队打光了，我的部队伤亡就少吗？当初一万八千人去天神山，活着回来的又有多少？不到一半啊！”
　　安泽城见赵巍虎情绪过于激烈，也出言劝说道：“赵司令，你也别太激动。”
　　赵巍虎摆手道：“我没有激动，我想说的是，一个指挥营帐，只能有一个指挥官，如果一人说一句，这仗就没法打了。我们这个指挥部里，所有人都支持进攻空军基地的决议，不服也得憋着。”
　　扔下这一句，赵巍虎咣的一声推开房门，转身就离开了休息室。
　　由于二人的争吵，让屋内的气氛一时间陷入到尴尬和沉闷之中。
　　苏天御看了一眼谭恒强的表情，立马说道：“谭司令，你别生气，赵司令一直都是这个性格……要不，我们单独聊两句？”
　　谭恒强沉默。
　　屋子内的其他人也没说什么，安泽城他们彼此看了一眼，迈步离开了休息室。很快，屋子里就只剩下了苏天御跟谭恒强二人。
　　苏天御看着谭恒强，沉默半晌之后，低声说道：“谭司令，我能理解你的心情，我也知道，你就这么一个儿子。但有些事情对我来说，也是一样。我二哥他们的部队，也在驻守三孔桥。现在放眼整个战场，没有哪一处是绝对安全的。我唯一能向你保证的是，我的部队，一定会在预计时间之内抵达。如果前沿战场出现问题，我想办法，让谭明朝先行撤出。”
　　谭恒强背手站在那里，听到这话，不由得长叹一声。作为一名总司令来说，他也明白，他这个提议是有些自私的。
　　但他老谭在这段时间内，已经足够大气了。驻军和辛晓东部共同协防龙城，整个防御战期间，没有受到外部的任何支援，几乎是用命在死守，损耗的都是驻军的军事力量。
　　他的儿子，三上战场，一直待在龙城没有出来。他刚才所有的话，都只是作为一名父亲，一名驻军的领袖而说的。
　　他知道自己不理智，但情感的事情，也没有办法完全理智。
　　此刻，老谭听到苏天御的话，他也明白，现在三孔桥的局势只能靠自己，援军还在路上，暂时没办法干预那里的战事。
　　斟酌许久之后，谭恒强声音沙哑，缓缓说道：“苏天御，我从和你们绑在一块，就从来没有愧对任何一个人。唉，我这个岁数了，就这么一个儿子……你看着办。”
　　“我知道！”苏天御点头。
　　谭恒强稍稍停顿了一下，感叹着说道：“从今天开始，我们这一代老人，也……也就开始放权了。”
　　听到这话，苏天御怔在原地。
　　谭恒强没有多说什么，身体有些佝偻地迈步离开，背影萧瑟，脸上写满了对儿子的担忧。
　　苏天御立马把他送了出去，一直送到了营帐门外，看见安泽城跟黎明笙也站在这里。
　　两位老人，一位是拉着苏天御起来的师父，一位是准岳父，二人一齐望着他，微微点了点头。
　　黎明笙沉吟片刻，缓缓开口说道：“赵巍虎说的也对……我们上一代人，冲到这里，也冲不动了。下面，接力棒就交给你们了，好好打这场仗吧，把最后一个冲刺跑好。”
　　苏天御点了点头，冲着三人郑重地敬了个军礼。
　　话音落，龙城三巨头一同离去，他们背影佝偻，步伐缓慢，像是走过了一段不足百米的小路，也像是走完了一个时代。
　　两个小时后，在强有力的远程火力群支援下，以老墨官军为主，将近二十万人的主力部队，就已经彻底击穿了由周边八万人组成的防御部队，直接撞向了空军基地。
　　在这场战争中，老墨官军体现出来的气势，以及对战争胜利的信念，是空前强大的。
　　因为他们这么多年来，一直饱受一区的政治以及军事压迫，就像那位约德华将军所说的，这是一场关乎到整个南部地区是否和平的复仇之战！
　　此时，漫山遍野，全都是穿着联军制服的士兵，如潮水般冲向了空军基地的方向。
　　与此同时，三孔桥战场。
　　一处遍布弹坑的战壕里，谭明朝等人，架着机枪，正冲着山下正在进攻的一区士兵展开阻击。
　　仗打到这个份上，谭明朝和他率领的几个连队，几乎已经是弹尽粮绝的地步了。弹药箱里的弹药见底了，手榴弹更是一颗不剩，就连布置诡雷的引线都已经消耗干净。
　　他们之所以能拖延这么久，是因为有部分物资，是下面悍不畏死的士兵，从战死的敌兵身上扒下来的。
　　“哒哒哒！”
　　周围枪声大作，下面的敌军陆兵还在向着山体上进行着冲锋。
　　此时，谭明朝也受了伤，左臂和右腿都缠着纱布，流淌着鲜血。但他依然瞪着眼珠子，端着机枪，向着下面不断开火，脸上的肌肉跟着抖个不停。
　　就在这时，他的警卫连长猫着腰跑了过来，趴在他身边吼道：“军长，这个点位守不住了！赶紧走吧，你得出去！”
　　谭明朝满脸灰尘，一边搂动扳机，一边吼道：“出去个屁！往踏马哪走？再坚持一下，援军马上就到了！”
　　警卫连长急忙喊道：“你必须得走！我刚才接到苏长官电话，他下达了死命令，说这边一旦守不住，必须让你率先离开。如果你被俘，我们的部队反而会陷入被动。军长，你别犟，听我的。”
　　“都给我滚蛋！”谭明朝早就杀红眼了，他带来的警卫团战斗减员超过了百分之七十：“我跑了，这些士兵怎么办？就踏马差这一步了，都给我坚持住，谁都不能走！”
　　警卫连长看着胳膊和腿部都受伤的谭明朝，以及他那种神经紧绷，接近癫狂的状态，稍稍停顿了一下，扭头冲着旁边两名警卫兵递了个眼色：“快，给军长装填弹药。”
　　两名警卫兵点点头，立刻猫着腰靠了过去。
　　谭明朝正抓着机枪，向着下面一顿扫射，弹链剧烈地消耗着。就在这时，两名警卫兵突然扑过去，一把按住他的肩膀，把他咕咚一下按在了地上。
　　谭明朝扭头吼道：“你们踏马的干什么？造反啊？！”
　　“我们接到死命令，必须送你出去！”警卫连长擦了一把脸上的汗，冲着旁边喊道：“警卫连，快点，护送军长，从山后绕出去，立刻离开战场！”
　　“老赵！”谭明朝拼命挣扎，几乎带着哭腔喊道：“我们部队快打光了，你单独让我跑了算怎么回事？你敢这么干，我踏马枪毙你！”
　　警卫连长咬着牙说道：“等你撤出去了，我站着给你毙。”
　　众人护着谭明朝，趴在战壕里，正打算往旁边跑。
　　“轰隆！！！”
　　就在这时，撼天动地的爆炸声，从龙城南侧响起。
　　这一声地动山摇，周遭树林的枝丫都横着晃动了一下。
　　三孔桥战场上，所有的枪声瞬间安静下来，所有人几乎下意识的，都望向了那爆炸的方向。
　　遥远的地平线上，在一区空军基地那边，升起了一朵直冲云霄的巨大蘑菇云。
　　滚滚烈焰自下向上涌动，不断翻腾，耀眼的火光映亮了整片天空，宛若太阳。
　　即便距离这么远，众人仿佛还能闻到那股浓重的火药味，以及灰屑的味道。
　　一区的士兵们看到这一幕，眼中全都涌出深深的绝望。
　　单从他们的角度而言，从最底层的士兵心理出发，他们根本不想打这一仗。
　　建造龙城的这一块地域，本就是纪元年后一区趁乱侵占的，用极其低廉的条件，以及军事压迫抢来的，就跟沙皇迅速扩张是一个道理。
　　而龙城的华人民众，在这些士兵眼里，从来都不算是自己地区的人，所以，基层的战士是抵触参与这场战争的。他们也有太多的羁绊都在身后，那里有爱人，有亲人，还有阳光明媚，充斥着蓝天和白云的纽市海滩。
　　反观，驻守在此处的龙城部队，一个个衣衫褴褛，目光呆愣地看着南侧升起的蘑菇云。
　　很快，他们眼中弥漫出喜悦之情，心中都跟着松了口气，接着响起一阵沸腾的山呼海啸的欢呼声，气势一时旺盛无比。
　　战壕里，警卫连长看到这朵冲天而起的蘑菇云，咕咚一下坐在了地上，情绪瞬间崩溃，眼泪直流地说道：“踏马的，联军牛逼！是一区空军基地的弹药库炸了，那边的战斗打赢了！他们在向我们传达信息……这是世界上最闪耀的信号弹。”
　　谭明朝缓缓站起身来，看着被火光映亮的天空。而他背后的景象，放眼望去，到处都是尸体，以及猩红色的龙河。
　　他们等了这么久，终于等到了这一天！
　　在这一刻，他整个人的力量仿佛在一瞬间被抽干。他瘫坐在地上，靠在硕大的战壕内，望着远处的蘑菇云，意识逐渐模糊，嘴里呢喃着说道：“终于结束了……我和我的士兵……无愧于这一身军装……”
　　话音刚落，固守在山体右侧的辛晓东扯脖子喊道：“兄弟们，龙城彻底独立，就在今天！给我干！！！”
　　所有的守军，气势冲天，继续坚守三孔桥。
　　半小时后，王定远的先头部队终于抵达了这里，把身负重伤的谭明朝，辛晓东，以及大量伤兵都给换了下来。卡住这个点位之后，整整十万人的主力部队，直接撞进了龙城，兵分两路，一路继续驻守三孔桥，一路清扫占领区内的敌军。
　　战斗持续到次日早上五点多钟，一区……终于退兵。
　　与此同时，旭日从东方升起，第一兵团麾下被占领的空军基地内，一面崭新的旗帜缓缓升起。
　　那是龙城的旗帜，那是由无数人鲜血与英魂染红的旗帜，那是反抗力二十年，两代人共同铸造的旗帜。

第一五零一章 顺风猖狂，逆风骂娘
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一区的第一兵团空军基地，被彻底占领，他们失去了前沿阵线，对周边地区的制空权。
　　只有十几万人的主力部队，无法再进攻龙城，只好龟缩在第一兵团的基地内部，等待上层命令。
　　一日后，一区民政谠激活特殊时期的政治权利，牵头召开了大区议会。
　　共和谠以及其余谠派纷纷响应，一区进入帼会时间。
　　会议上，一区总长，军政会总长，华人兵团总参谋长，以及各行政派的首脑，和其他军政方面的将领都在，总共到场足足有一百多人。
　　偌大的扇形大会场里，已经坐满了人，所有人神态各异，各怀心思。
　　会议一开始，就进入到了极为激烈的内部争吵环节，火药味十足。有人建议增兵，有人认为要撤军，两种建议互相争锋，互不相让。
　　“抱歉打断一下诸位，我说两句。”就在这时，一区军政会的会长，坐在自己的席位上，打开了麦克风，话语铿锵地说道：“很显然，此次龙城方面，以及老墨联手的军事行动，是对我一区军事地位，以及政治地位强有力的挑衅，以及践踏。即便龙城很小，但我们也绝不可能割让这块领土，让国际方面看我们的笑话，从而威胁到我们一区在国际上的主导地位！所以，我的意见是，继续调集舰队，组建新的两大空军基地，继续向龙城发起进攻。这一次，将由我们自己主导这场战争！”
　　旁边，总长坐在第一把交椅上，面无表情地听着对方的发言，没有回应。
　　紧跟着，一位五十多岁，属于民政谠派的女议长也打开了麦克风，声音尖锐地说道：“会长先生，我不知道龙城与老墨的此次反击，是否是一次挑衅行为，我只想问你一个问题。如果我们继续增兵，那么这场战争，我们计划还要打多少年？什么时间结束？又究竟要完成什么样的政治诉求，以及军事诉求？”
　　会长坐在那里，插着手说道：“尊敬的议长女士，请你明白一个道理，这是一场关乎一区尊严的战争，是一场我们不得不打的战争！”
　　女议长立马讥讽地说道：“可是你们的士兵，已经在为期一年的战争中，让一区彻底丧失了尊严，并且消耗了大量的资源。请你看看我们的金融市场吧，那里的哀嚎声可以传到北极的冰窟窿里。你们打了无数场败仗，我们的议会，我们的民众都在为这些失败买单。请你清醒地看待问题，我们的部队，还有士兵，早就对这场战争失去了信心。这是非常关键的一点！”
　　听到这话，会长坐不住了，立马起身说道：“之前的战争，不足以说明任何问题。因为我们的内陆部队，从没有进行大规模的参战。这一年以来，都是红帽军这种三流部队，以及外围佣兵集团的武装在替我们跟他们进行接战。毫无疑问，一旦我们主力部队出动，这场战争必将胜利！没有人可以挑衅一区的军事地位！”
　　“哦，很抱歉，我为你自大且荒唐的说辞感到遗憾。请你回想一下几周以前发生的事情，当你决定增兵的那一刻，激活的是盘踞在华区内陆的六大战区，是敌竞争区内组成的六十万陆军兵团，以及四大巡航舰队。”女议长扫了他一眼，提醒他说道：“这不仅仅是我们和龙城的战争，他们背后是有华区在支持的！如果我们主力部队参战，他们也卷入这场战争，我们的内陆会燃起战火。历史告诉我们，任何政权和民族都会失败，就像当初的罗马，沙皇……”
　　会长立刻说道：“那就以龙城为战场，和华区继续开战。竞争关系已经持续了一个世纪，早晚都会爆发一场正面战争。”
　　女议长听完，指着对方说道：“看看你现在丑陋的样子吧，就像是一个把一区未来命运押上的疯狂赌徒。生活在这里的所有民众，都要为你的疯狂买单，这是极度荒唐而可笑的！我看不出来，继续进攻龙城和占领那里的意义在哪。并且，军政会之前一直倡议的干涉老墨内政，操控反叛军进行军事入侵的行为，我觉得也是非常愚蠢的！那里没有石油，没有珍贵的矿产，甚至那里的人民，贫穷得一年都穿着同一条裤子。上帝作证，我完全想不到干涉那种地方能有什么作用。我只知道每年大区财政部，都要给你们拨发上千亿的军费，让你们这些人的钱包鼓了起来。如果这一切都只为了维持你那虚伪的，不值一提的尊严，简直是太可笑了！我认为，这场劳民伤财的战争，是时候该结束了。我们必须正视龙城的问题，很显然，他们是一群不可以被征服的人，尤其是在华区的支持下。政治谈判，是解决问题的最终途径，除非有人想大家一同毁灭。”
　　军政会的会长听到对方的讥讽，额头青筋暴起，同样用强有力的语言回击道：“你的发言，在我看来是非常懦弱的行为，就像你在床上表现出来的一样！”
　　整个会场听到这话，一片愕然。甚至总长本人也是一脸懵逼，忍不住拍了拍桌子，扭头冲会长说道：“注意一下！你的言辞与你的身份不符！”
　　女议长直接站起身来，拿起面前的水杯，啪地一下泼到对方的脸上，破口大骂：“闭上你的臭嘴，你这个老掉牙的东西！你在战场上的表现，和你日夜衰老的身体一样无能！”
　　不管是什么组织、单位，在遇到逆风时，都避免不了的会发生内部矛盾，这一点对于大区来说也一样。这场会议让本就势如水火的两大派系，直接撕破脸了。
　　当然，现场许多人不由得沉默，暗地里猜测这二位大佬到底是什么关系？为什么他们能如此准确地说出对方的缺点？
　　此次闭门会议，双方依然争论不休，彼此攻击性十足。以民政谠为首的谠派，完全否决了军政会，以及共和谠之前的政治手段，以及军事布局。
　　而共和谠方面，因为之前操纵外部武装打了败仗，也丧失了大量的民众支持率，现任总长也面临着下台的危机。
　　一周后，苏天御在维稳了龙城内部后，再次兵发第一兵团的前沿基地。
　　而这一次，对方并没有进行激烈对抗，而是选择了退让，让出了这片驻扎区域，开始向着一区内陆靠拢。
　　一区，华府。
　　华人兵团司令部，军区医院内。
　　一间豪华的独立病房里，康鼎煌穿着一身病号服，正站在窗前，沉默不语地抽着烟。经过这一段时间的调理，他身体已经恢复了一些。
　　此刻，康鼎煌凝望着龙城方向的天空，深深吸了一口烟，轻声说道：“一切真的都结束了……”

第一五零二章 山顶对话
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　一区的大区会议连续召开了七天，最终在各州，各地区接连爆发大规模抗议，以及反战活动之时，主战派终于选择妥协。最终，两个谠派达成了共识，在对待龙城的问题上，暂不采取过激的军事手段。
　　在此基础上，还是要对龙城进行政治围困，以及军事围困。由此一来，一场长时间的对抗与博弈，悄无声息地在龙城展开。
　　同样，对于龙城方面来讲，自然也没有哪个傻子会主张进攻一区内陆，因为这在资源复苏后，是不可能完成的事儿。基于龙城目前的处境，在保证现有的权益，以及军事力量的同时，让龙城从一区摆脱政治掌控，军事掌控，才是迫在眉睫的大事儿。
　　两个月后，华区燕北。
　　此时正值深秋入冬，某知名的山区景点上，红色的枫叶开了满山，似火似霞，美丽壮观至极。
　　苏天御穿着风衣，陪着秦禹正在登山。二人的身后，跟着一众军政要员，包括秦子异，江州，王定远，辛晓东，谭明朝，费平生等数十人，以及老墨地区的访问代表约德华上将。
　　一行人在台阶下站定，于此处进行等待。
　　与此同时，秦禹带着苏天御，来到了山顶。一老一小登高望远，看着远处的云海，以及满山的红叶，一时间内心都有些宁静下来。
　　沉默许久之后，秦禹忽然扭头问道：“有烟吗？给我一根。”
　　苏天御看了他一眼，有些无奈地说道：“江州特意嘱咐我，不让您抽烟，您还是再忍一忍吧。”
　　秦禹伸出两根手指，用命令的口吻说道：“快点，给我来一根。”
　　苏天御无奈之下，给对方点了根烟。
　　秦禹夹着香烟，深深吸了一口，放目远眺，同时轻声说道：“小御啊，你对后续的事情怎么看？”
　　这句话难倒了苏天御。事实上，在来这里之前，他还没有想清楚这一点，不知道该怎么通过什么政治博弈的方式，能让龙城完成独立摘除。
　　但看着秦禹的侧脸，苏天御突然冒出一个灵感，几乎脱口而出地说道：“我认为军事冲突已经正式结束了，现在龙城与老墨进行了强烈的军事联动，并且签订了相关的协防条款。除非他们想爆发大区战争，以及抱着鱼死网破的心态，才有可能进行过于激烈的军事行为。”
　　说到这里，苏天御停顿了一下，迅速整理了自己脑海中的思路，继续说道：“所以，在我看来，未来问题的关键，在于如何面对外围的政治压迫，以及军事压迫。以老墨地区为主的南部，羸弱的政权比较多，要是一区通过分化，拉拢，收买，形成一股新的势力，继续跟我们进行对抗，围剿的话，我们一定会陷入被动。所以，我的想法是，聚拢盘外人员，通过频繁的贸易走动，以及基础建设的互助，可以形成一股强有力的政治势力。组盘的，就是龙城跟老墨地区。对于周边这些穷兄弟，能帮则帮，能拉拢就拉拢。此举动，一旦我们率先成事，龙城的政治危局也就迎刃而解了。”
　　“你的看法是对的，也是有远见的……”听到这话，秦禹沉默半晌之后，轻声说道：“小御啊，我从一个一穷二白的穷小子，到进入松江，组建自己的小团体……再到现在，有了这么大规模的一个大团体。这一路过来，我总结出一个非常简单的道理。”
　　苏天御谦虚地问道：“什么道理？”
　　秦禹抽了口烟，继续说道：“这人类世界的规则，就是这样，单打独斗永远都要吃亏。强的找强的，弱的找弱的……是草台班子，还是金碧辉煌的议会厅，性质其实都是一样的。无非是人和人斗心眼而已，只不过就是舞台换了。”
　　苏天御听到这番简单直白的话语，忍不住深以为然，跟着点了点头：“听您这么一说，我更加坚信，我们这边要率先动起来，增加老墨一统之后的影响力，把周边地区这些关系逐一打通，形成一个联动的整体，才能与一区进行对抗。”
　　“呵呵……”秦禹扭过头来，冲他缓缓点头：“行啊，你找到点做一把手的感觉了。”
　　苏天御也跟着笑起来：“哪有，我就是个跑腿的。”
　　秦禹看着他，意味深长地问道：“你有没有想过，你的老师黎明笙，这次为什么不来？”
　　苏天御听到这里，不由得陷入沉默。
　　秦禹伸出手来，缓缓在他的肩膀上拍了拍，笑着说道：“有些事情是注定的……就跟我当初一样，稀里糊涂就上来了。刚开始很忐忑，不过干来干去，也发现挺好干的啊。能人自有能人弄，学会这一点就行了。”
　　“哈哈！”
　　苏天御闻言会心一笑。
　　秦禹拉着苏天御又聊了起来。这一老一小，站在山上，聊了很久，时不时还发出笑声。
　　许久，二人聊完天，迈步下山，来到了下方的台阶处。
　　一身布衣的秦禹，伸出手来，指着秦子异说道：“再远的兄弟，也是兄弟，多走动，多联系，多沟通。”
　　秦子异闻言，立马点了点头。
　　秦禹呵呵一笑，摆手说道：“行了，天也不早了，回去吧。”
　　一行人跟着秦禹，迈步下山。
　　当晚，众人返回基地，秦禹并没有参加接下来的晚宴。苏天御看他的最后一面，就是他坐在车里离去时候的样子。
　　晚宴一直持续到晚上十一点多钟，苏天御在临走之前，秦子异找到他，开口说道：“访谈，还有关于老墨地区援建的事情，都已经处理好了。我弟弟江州，以及南部地区司令项靖阳，此次会与你一同抵达龙城，进行长达一个月的访问，以及军事上的沟通。”
　　苏天御赶忙和他握手，非常正式地回应道：“希望以龙城为主的相关洽谈会议，也能尽快在华区召开。”
　　听到二人的谈话，坐在一旁的江州拍了拍大腿，起身说道：“这是一定的。行吧，那我就再跑一趟。”
　　话音刚落，有个声音传了出来。众人闻声转头，看见宴会厅门口，走进来一位成熟美丽，风韵十足的女人。
　　她站在那里，笑吟吟地看着众人，继续说道：“我也想去龙城。”
　　苏天御怔了一下，扭头向江州投去了询问的眼神。
　　江州停顿半晌，伸手介绍道：“我姐，秦子沫。”

第一五零三章 冷战六年
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　时光如水，岁月如梭，自一区撤兵以来，时间一晃过去了六年。在这六年期间，龙城一共召开了两次军政大会，其中第一次，在新纪元75年召开。
　　会议上，黎明笙以碾压式的票数，被推选为龙城第一任总长，执掌军政大权；谭恒强，则担任龙城人珉军总司令，安泽城担任人珉军总参谋长；在他们之下，苏天御被任命为总政部部长，兼任龙城外长。
　　与此同时，人珉军成立了东、南两大战区。东部战区的司令为谭明朝，兼任总政部副部长；南部战区总司令为赵巍虎，兼任人珉军副总参谋长。
　　辛晓东分到了东部战区，担任该部第一军军长；费平生则分到了南部战区，担任这里的第一军军长。
　　另外，金茂辉，邢尧，等一众老牌将领，全部晋升为少将，以及中将级将领。再往下数，孙威，苏天北也都被提拔为师旅级将领，挂少将或准将军衔。
　　再往下，侯国玉晋升为苏天御身边警备旅旅长；大熊依然留在了暴恐局，担任这里的总教官，第一大队队长；姚豆豆因为立下大功，被破格提拔为大校特战旅旅长。
　　协会方面，华同会作为第一大组织，原总会长吴博新卸任了职位，由黎明笙兼任，苏天南则担任正牌副会长。其余元老级人物，比如余明远，顾佰顺，张桃桃，魏相佐，陆丰等人，依旧担任副会长职位，监管不同职能单位。
　　除此之外，顾佰顺被晋升为中将，除了副市长的职位之外，还兼职着全统局的总局长。代权，秋哥也进入了全统局，同时担任副局长的职位。
　　行政派系方面，王道林，李源等老牌人员，都各司其职，晋升为部长级别，或者是地方大员。
　　紧跟着，时间来到79年的时候，龙城召开了第二次军政大会。
　　这次大会上，黎明笙，谭恒强在任期满后，主动宣布不再参选。随后，苏天御全票通过，成为了龙城第二任军政总长。这是大家都能预想到的正常交接顺位，也是老黎铺垫了很久的计划。
　　同时，谭明朝担任人珉军司令部总参谋长，辛晓东担任人珉军东部战区司令，费平生担任南部战区司令。
　　此一次军政大会，完成了龙城的新老更替，老一辈退居二线，新一代的年轻将领逐渐登上历史舞台。
　　虽然苏天御极力挽留，黎明笙还是坚持要将手中的交接棒交到他的手里。这位为了理想忙碌了一辈子的黎市长，此时已经六十多岁，年纪确实大了。
　　在苏天御最后一次劝阻的时候，黎明笙意味深长地对他说道：“我干到这，就算结束了。你不着急，你后面的人还着急呢。我这样的老家伙们，就不要继续占着位置了……总是要有这一天的嘛，早来一些更好。”
　　至此，龙城开启了苏天御的时代。
　　在这六年期间，一区和龙城，以及老墨地区依旧处在军事冷战状态，双方依旧在小规模地域爆发一些军事摩擦。
　　期间一区还多次策反周边一些羸弱的武装政权，对龙城，以及老墨地区周边进行骚扰，彻底贯彻军事围剿的政策和思路。
　　在此期间，一区票选出了新的华人兵团总司令，名叫林振涛。他在接任职位之后，依旧重用康鼎煌。
　　在一区对龙城不断进行军政方面压迫的时候，康鼎煌也发挥了自己的作用。他利用青衣局的关系网，以及华人兵团总参谋长的权利，在龙城周边拉拢了不少小型政权，对一些战乱地区还予以资助。
　　但是，在这六年期间，他们这种方式收效甚微。因为在华区的帮助下，龙城，以及老墨方面采取了极为有效的应对策略。
　　首先，华区方面开放了对海派劳工的优惠政策，鼓励沿海地带的公司、民众去海外和平地区，以及与华区交好的地区进行援建，并进行贸易往来。
　　政府对此进行了大量补贴，民众方面包括分房，医疗，奖金，甚至是子女教育，面面俱到。公司层面包括了减税，贸易优惠等福利。
　　在种种优惠政策下，华区立刻掀起了一股援建热潮。第一批自愿派往海外的劳工，就足足有六十万人，第二批更是有八十万人。
　　此一举动，大大推动了贫瘠的南部地区的发展和建设，也让周边很多零散政权拿到了不少红利。
　　同时，龙城，老墨地区，以及巴拿城，开放了南部沿海的贸易通道，提供了丰厚的贸易往来政策，大大催生了南部地区的贸易流通，让很多贫瘠地带的人，有机会在已经没有战事的和平地区经商，以此拉升了各地区的经济体量。
　　在这样的情况下，一区和华区，以及龙城的政治博弈此消彼长。
　　数次明暗交锋之后，一区的大区力量在逐渐削弱，而且人口愈发稀少。他们想效仿华区，派出劳工进行援建基地是不可能的，民众会对这种政令嗤之以鼻。
　　那里的人喜欢自由，自家的活都不愿意干，或者要高薪干，怎么可能愿意去贫瘠地区搞什么援建呢？
　　他们的政治思路，其实更擅长走强强联合的路线，比如和二区，三区这种超级大区进行合作，而不擅长与弱小的政权进行往来。对于这种政权，他们更擅长的往往是压迫和控制。
　　在长达六年的政治博弈中，一区花费了大量的金钱，消耗了不计其数的物资，但依旧没什么效果。虽然他们嘴上依旧在抨击龙城的人珉军是一股反叛武装，是破坏和平的战争政体，但却改变不了龙城现有的局势。
　　长久以往，事情终于迎来了转机，一区新一任总长选举快开始了。
　　上一届选举中，因为一区处于战争状态中，所以总长享受大区制度，战时自动连任。但是现在战争逐渐平息，这位被共和谠派推选出来的总长先生，面临着这样的残局，已经无力改变什么。
　　所以，这一次的选举，在外界看来，也是龙城与一区破冰的转折期。
　　果然，在选举开始前的一个月，一区的大区议会，第一次申请与龙城进行谈判。为表重视，还特意派出了一区军政会的总长，以及华人兵团的总参谋长康鼎煌前往出席会议。
　　双方在龙城的龙河沿岸——既老全统局的旧址进行谈判。苏天御，以及辛晓东，顾佰顺等人出席了此次洽谈会议。
　　虽然有和谈的意愿，但在初次交流中，双方就领土争端、政治妥协等多达四十多处的条款中产生了分歧，会议最后不欢而散。
　　但是，龙城作为东道主的一方，还是对他们进行了正常规格的外交接待，并且安排了常规的晚宴。
　　不过，苏天御也只是在晚宴上露了一面，话都懒得讲，直接就准备离开。结果在警卫护送他出门的时候，遇见了一个熟悉的身影。
　　康鼎煌站在门前，眺望着龙城重建后的景象，有些落寞地吸着香烟。听到身后有动静，他扭过头来，也看见了苏天御，不由得微微点了点头。
　　二人对视。
　　苏天御瞧着这位与自己斗了近十几年岁月的对手，略微放慢了脚步，仔细打量着对方。
　　此时的康鼎煌，年过四十，两鬓却已经斑白，身材也十分消瘦，好像已经被人抽走了精气神一样。
　　沉默半晌，康鼎煌忽然缓缓说道：“这是一场注定会失败的谈判……”

第一五零四章 人生路，各有宿命
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　听到康鼎煌的话，苏天御停下了脚步，背手瞧着他。后面的侯国玉等人，自行退去，并肩站在宴会厅的门口，给予二人谈话空间。
　　苏天御审视着这位对手，发现自己心中已经提不起半点憎恨。这倒也不是说忘记了过去，而是他已经预感到了这位对手未来的结局。
　　但对于这种结局，苏天御肯定也谈不上有多怜悯，因为这是对方自己选的路。
　　如果准确地评价狗六子此刻的心态，那就是平静，漠视。
　　二人相对着沉默，苏天御开口问道：“既然知道失败，为什么还会来？”
　　康鼎煌淡淡地说道：“政治作秀，总归是要有个过程的。”
　　苏天御轻笑了笑：“呵呵，看来你对你们一区的谈判前景很悲观啊。”
　　在说这句话的时候，他特意加重了“你们一区”这四个字。
　　康鼎煌听到这种随意暗讽的话，嘴角泛起一阵苦笑。
　　随后，他就像是在跟老朋友聊天一样，轻声说着心里话：“其实说实话，我挺佩服你们的。因为我从来没想过，龙城与一区的这场战争，最终竟然会以你们的胜利而结束。我一直坚定地认为，海外华人的出路，是依附求生，而不是抗争。毕竟，战争总会带来灾难的嘛。世事难料……我没敢想，你们却敢赢……事实证明，我选的路是错的。”
　　苏天御扫了他一眼，意味深长地说道：“对于你们这些生活在一区，位居高位的华人来讲，你们有更好，更宽阔的路可以走。就像纽市的林荫大道，就像是华府的议会大道，你们看到的，都是霓虹璀璨，是富饶强大。但对于龙城的很多生活在底层的民众而言，对肩上扛着一条条压迫政令的人而言，他们只能选择那条最脏，最艰难，最痛苦的路，最后把它走完。因为不这样，就没有办法前进。”
　　听到这话，康鼎煌久久无言，看着远处重建的龙城，背手回应道：“或许你说的是对的吧。六年啊……这里真变样了，安静，繁荣。”
　　苏天御看着他，一字一顿地说道：“谁看到战后重建的龙城，都有感慨的资格，唯独你没有。起码在我们面前，你没有！在那些倒在海燕坑，长眠于烈士陵园的战士和家属面前，你也没有。在千万因为战争受苦受难，流离失所的龙城民众面前，你更没有！！”
　　说完，他不再犹豫，迈步离开了这里。
　　康鼎煌嘴唇蠕动了一下，望着他的背影，最终还是没有反驳这句话。
　　侯国玉迈步走过来，路过康鼎煌的时候，面无表情地说道：“谈判期间，我劝你最好不要乱走……这里有很多人非常恨你，”
　　康鼎煌怔怔地望着他，没有吭声。
　　侯国玉扭过头，迈着大步离开，跟随着苏天御上了汽车。
　　车队缓缓驶离宴会厅大院，直奔行政大楼而去。
　　过了一小会，车上，侯国玉忍不住说了一句：“踏马的，等谈判拉扯完以后，我们第一个条件，就是让他们交出康鼎煌！”
　　苏天御插手看着窗外，轻声说道：“其实……康鼎煌是个简单的人。”
　　侯国玉听到这话，愣了一下。
　　苏天御继续说道：“你说他是汉奸吗……是，也不是。”
　　侯国玉问道：“怎么讲？”
　　苏天御转过身来，看着他说道：“我跟他做了十几年的对手，我了解他。康鼎煌从一开始，就打定主意认为龙城赢不了，所以，他的策略就是依附，是跟我们两种完全不同的政治思路。而政治，就不能单纯用对错去评价。一段历史，几千万量级的民众何去何从，最终结果，都放在一个人身上看对错，这是不太公平的。简单来讲，没有康鼎煌，也有李鼎煌，王鼎煌，这段历史就是会诞生这样的人。”
　　侯国玉咬着牙说道：“我不懂你说的。我就知道，我们那么多人死在了他手里，如果给我个机会，我一定亲手宰了他！”
　　苏天御停顿了一下，再次扭头看向窗外，淡淡地回道：“放心吧，你说的这个问题，会有人替你解决的。”
　　狗六子此刻对康鼎煌的评价，是非常平静的。而平静就不会有过激的情绪，他已经看见了后者的结局。
　　两天后，正当龙城方面与一区谈判代表准备进行第二次谈判的时候，对方忽然接到了大区议会的调令，非常仓促地返回了一区。
　　回程的飞机上，康鼎煌坐在机舱内，正闭目休息。就在这时，一阵急促的脚步声响起，他的秘书扶着座椅靠了过来，语气急促地说道：“局长……宣布了，老总长今天正式向大区议会提出了辞呈……根据我们内部的消息，是大区议会逼迫他下台的。”
　　康鼎煌听到这话，良久无语。距离选举仅仅还有一个月，而大区议会这么急着把老总长赶下台，应该就只有一个目的。
　　沉默半晌，他缓缓点头：“好，我知道了。”
　　秘书停顿了一下，又轻声问道：“局长，落地后，咱们是不是马上回基地，去见一下林总司令？”
　　康鼎煌听到这话，无奈地苦笑了一下，摆了摆手说道：“不用去基地了，以后都不用面见林总司令了。”
　　秘书听到这话，一时间也没有理解。但不管他如何揣摩，很多事情，已经在无声无息中划上了句号。
　　当晚，飞机抵达一区，康鼎煌并没有跟着众人去往单位，而是给身边的秘书，以及自己团队的人都放了长假，让他们自行回去休息。他则一个人返回了住所，把自己关在了家里，再也没有出来。
　　三天后，康鼎煌在家里接到了青衣局即将被裁撤的通知，并告知他必须向一区的中央局进行工作上的交接。
　　得到这一通知以后，康鼎煌依旧没有返回青衣局，而是通知了时任的副局长，命令他来督办此事，自己则是称病继续待在家里。
　　时间一晃，又过了一个半月。一区选举结果出来了，新任总长在媒体上发表了继任演讲。
　　这一天，康鼎煌却像往常一样，在自己的公寓里面煮着面，打着电子游戏的时候，门外忽然响起了一阵敲门声。
　　“咚咚咚！”
　　康鼎煌握着手柄，冲着外面高声喊道：“密码是四个六，自己进来吧。”
　　“滴滴滴滴——”
　　门外传来一阵按密码的声音，紧跟着，房门打开，两名穿着西装的男子迈步走了进来。其中一名青年，正是时任青衣局的一位副局长，而且是被华人兵团的林总司令在近几年给提拔上来的。
　　青年摆摆手，让同伴留在门口，他自己则迈步走了过来，看着聚精会神的康鼎煌，背着手笑道：“康局，我总见你打这个游戏，你就不腻吗？”
　　康鼎煌笑着说道：“呵呵，有一关我总过不去。”
　　青年点了点头，弯腰坐在他旁边的沙发上，什么都没说，就看着他继续打游戏。
　　康鼎煌目光一直盯着屏幕，轻声说道：“别急，快了，马上就过了。”
　　青年笑了笑，摆手说道：“不急。”
　　过了五分钟后，电视里突然传来一阵电子音乐，紧跟着响起一阵礼炮声，一串大大的字符跳了出来：“恭喜您，已经达成完美通关！”
　　康鼎煌看着屏幕上的大字，不由得长舒了一口气，随手擦掉额头上的汗水，表情轻松地看着那名青年问道：“你被调到中央局了吗？”
　　青年点了点头：“对，咱们青衣局跟对面合并了，手续什么的都处理完毕了。”
　　康鼎煌一拍大腿，起身说道：“行，挺好的，那咱们走吧。”
　　青年听到这话，缓缓起身，表情无奈地从兜里掏出一张逮捕令，并在手中展开，大声朗读道：“康鼎煌，我代表华人兵团内部稽查部，现在正式通知你，你被隔离审查了。”
　　康鼎煌好像并不太意外，只缓缓点头，算作回应。
　　青年看着他，立正敬礼，表情严肃地说道：“局长，上峰有令，不得不办。”
　　康鼎煌什么都没说，拍了拍他的肩膀，迈步走了出去。在推门出去的那一瞬间，他见到门外站着二十多人，有人目光愕然，有人冲他敬礼。
　　那里面，有很多人都是他一手带出来的。康鼎煌什么都没说，默默地走上一旁的轿车。
　　游戏通关了，人生也迎来了结局。
　　康鼎煌在隔离审查近一个月的时间后，总司令部的稽查部，对他进行了涉嫌利用职务犯罪，以及收受贿赂，私吞公款等五十多项刑事指控，并把他收押进了闸岛监狱。
　　在接下来的人生中，康鼎煌每一天都将在这座牢狱中度过。他被一区军事法庭判处了无期徒刑，并永远不得假释。
　　其实对于这一结果，康鼎煌内心是非常清楚的。因为当汪司令死的那一刻，他在华人兵团司令部的后台就倒了，从此之后再无人支持他。
　　在林总司令上台的时候，康鼎煌依然能够被重用，是因为当时的老总长还没有下台。华人兵团这边，需要有一个人，继续跟龙城进行斡旋。
　　很显然，康鼎煌就是最适合的人选。
　　但是，当新任总长上台之后，全盘否定了前任的政治策略，以及军事思路。老总长留下的这堆烂摊子，也注定是要有个人来背锅的。
　　飞鸟尽，良弓藏。面对已经脏了，并被一区民众唾骂的青衣局，以及考虑到一区民众对当地华人领导层的怨言、仇视，这位曾经在南部地区东奔西走，为一区收复龙城呕心沥血的康局长、康总参，就成了最大的政治牺牲品。
　　毕竟劳民伤财，内陆混乱，老墨战局失败等事件，都需要有一个够分量合理的发泄口。
　　而青衣局和康鼎煌，自然是不二人选。
　　这也是为什么，苏天御看到他的眼神，没有憎恨，也没有怜悯，只有平静的原因。
　　这就是政治，一子落错，满盘皆输。
　　康鼎煌在被判处了无期徒刑之后，在监狱里足足生活了十六年，最后因肝癌，死在了一个阳光明媚的早晨。
　　最后的那段日子，他病入膏肓，双目失明，枯瘦如柴，体重不足七十斤，身边甚至没有一个人陪伴。
　　对于一个有才华，且非常自负的人来说，这种死法，这种长期羁押的遭遇，无疑是最窝囊，也是最痛苦的离开方式。
　　但对比死在青衣局手里的英烈和无辜者，他也谈不上可怜。在这件事情上，老天爷或许是公平的。
　　至此，与苏天御对弈了十数年之久的康鼎煌，永远离开了这个世界。
　　新任总长上台三个月后，与龙城的谈判再次开启。此次谈判代表，是新任的军政外长，以及大区议会以民政谠派为首的团队。
　　双方在经过四十多轮的紧密谈判后，大部分问题终于达成了一致。
　　在领土争端问题上，龙城拿出了解决方案。因为这里的领土，本就是当初一区入侵老墨地区，以极其低廉的代价，近乎抢掠来的地域。
　　而一区不愿意承认战败的事实，死要面子，就再次将这处地域，以极其低廉的条件，还给了老墨地区。
　　老墨地区在拿回了领土之后，无偿并永久性赠与给了龙城人珉政府，而他们也得到了世界上最快，最高效的全方位援建和指导。
　　谈判解冻之后，秋后算账的时刻来了。
　　首先是王家，他们几乎遭遇到了灭顶的打击。
　　因为龙城的争端已经彻底结束，他们跟康鼎煌一样，对一区来讲已经没了任何作用，反而还可以用他们置换出来大量被俘在龙城的高级将领。
　　但是，已经整过容的王安，不想再回去遭罪，于是在抓捕的时候，选择了服毒自尽。
　　中央局的人在找到他的时候，发现他身体已经溃烂，腹部穿孔多达十余处，七窍流血而死。
　　而王啸，王正君等王家主要成员，被秘密逮捕，押送龙城。
　　对于这件事情，顾佰顺询问了苏天御的意见。后者听到这些人的名字就恶心，充满了难以言喻的反感，想都没想，直接冲顾佰顺摆手，让他把这些人引渡到华区，交给江州去清理门户。
　　在此期间，一区继续对王家武装的所有成员进行抓捕，驱离，全部送往龙城。
　　另一边，在孔正辉出事以后，孔正奇就已经跑到了南部某地进行躲藏，但最终还是被顾佰顺派人抓获。带回来之后，直接交由龙城的军事法庭进行审理。
　　孔正奇本人当场被判处死刑，在去年秋天就已经被枪决了。
　　而孔家其余人员，也被一区扫地出门，以经济犯罪为由，对他们进行抓捕，同样跟着王家的人一起被遣返回龙城。
　　为此，大白的父亲，以及年迈的二叔，特意一起找到苏天御进行请求，表示孔正辉，孔正奇已死，对他们的家人还是宽待一点。
　　办公室里，苏天御看着两位白发苍苍的老人，语气无奈地回应道：“我没有办法给予他们特权，因为这样就对不起同辉，也对不起同辉的父亲、家人，更对不起到现在都没回来的温晓柔！我最多能做到的，就是对他们公开，公正地进行审判。他们犯了什么事，是否在龙城有经济问题，都由法律来进行审判，你们就不要再说了，”
　　两位老人闻言，也就没有再劝。
　　至此，孔家一蹶不振。大部分人员在龙城期间，都涉及到了严重的违纪，经济问题。全统局在没有进行针对的情况下，提供了证据，让法院对他们进行了审判，很多人被判了无期，也有人被判了死刑。
　　当初在一个屋檐下，共同创办了同济会的五元老，苏，余，白，孔，周，只有孔正辉一家走向了落幕。而周家虽然没了同辉，但周老爷子他们，在华区生活得很安逸。
　　龙城与一区展开最终谈判之前，苏天御乘坐军车，来到闸南的一间小酒吧外。他扭头冲着车内的侯国玉，以及大熊说道：“你们在车里等我就行，不用下去了。”
　　说完，苏天御推开车门，迈步走进了这间酒吧。在一处昏暗的角落里，看见了一个熟悉的身影，正是颓废的余明远。
　　与此同时，街道上。
　　侯国玉推门下车，点了根烟，拿着电话，笑呵呵地冲着自己的老婆说道：“哎呀，孩子哭，你就喂他点奶。我喝也是喝，他喝也是喝，你算得那么仔细干啥？”
　　电话里传出一个女人的声音：“你滚蛋！什么时候回来？”
　　侯国玉看了看表：“晚一点，晚一点我就回家哈！”
　　电话挂断，满脸幸福微笑的侯国玉，呲着牙走向正在低头摆弄手机的大熊。
　　三年前，这位侯旅长就已经结婚了，娶的是一名战地医院的护士，双方感情深厚，孩子都生了两个了，正准备要第三个，种地能力极强。
　　此时，大熊还聚精会神地发着短信，侯国玉抻长了脖子，在后面瞄了一眼，发现他正在和一个头像很可爱的女人聊天，用词极其暧昧，甚至有点下流。
　　侯国玉猛地在大熊后脖子上拍了一把，声音清脆响亮。
　　后者急忙回头，冲他喊道：“有病啊，打……打我干啥？”
　　侯国玉嘿嘿一笑，冲他说道：“看你平时磕磕巴巴的，这小词整得挺硬啊！”
　　大熊白了他一眼：“我踏马是……是嘴笨，不是没有脑子！”
　　侯国玉背手打量着他，继续调侃道：“你这狗日的，又不爱三姐了？”
　　大熊停顿了一下，看着街道的夜景说道：“……男……男人成熟的表现，就是知道什么是理想，什么是现实。她有她的生活，那我也要……有我的生活啊！”

第一五零五章 归途(大结局）
青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　龙城，一间昏暗的酒吧内，余明远坐在角落里，正一个人喝着烈酒。
　　自战争结束之后，余明远整个人变得既沉默寡言，又异常颓废。最开始，苏天御有意想让他接手协会的工作，因为在75年的大会结束后，大家心里都清楚，老黎下一届必然要是要退的，而各单位分权后，余明远是最适合这个职位的。
　　但很可惜，不管苏天御怎么劝说，余明远都不愿意再担任主要职位。最后没办法，狗六子给他在协会挂了个副会长的头衔，但他也是三天打鱼，两天晒网，几乎很少去单位，也很少在公众露面。
　　大白为此还特意从巴拿城回来几趟，专门又跟他喝酒，开导他。
　　但这俩人一碰上，一谈起从前创业的时光，想起同辉，想起孔正辉叛变的事儿，以及那段美好的岁月，反而还一同抱头痛哭。
　　苏天御一看这么整不行啊，这余明远的病没治好，大白眼瞅着也要抑郁了。最后只能口头限制白外长入境，不允许他再找余明远玩了。
　　其实狗六子心里也清楚，余明远是自己过不了心里那道坎，他在为很多事情自责。
　　酒吧内，苏天御迈步来到酒桌旁边，弯腰坐在了余明远的对面。
　　余明远醉眼朦胧地抬起头，表情呆滞了三秒，才舌头梆硬地问道：“你……你怎么来了？”
　　“想喝酒了呗，不然来这儿干嘛？我婚都结了，还敢泡娘们啊？”苏天御松了松领口，扭头冲着服务员比划了一个手势，拿起酒瓶子说道：“喜欢喝是吧，来，咱俩一块喝！”
　　余明远呆愣愣地瞧着他：“你不用总惦记我，我踏马成年人了，什么事儿想不明白，还用你开导吗？”
　　“我怎么那么稀罕你呢？”苏天御撇了撇嘴：“你甩手了，但老子还一大堆事儿呢，我哪有功夫开导你啊！”
　　“那……真喝酒啊？”
　　“来，干！”苏天御撸胳膊挽袖子，接过服务生递过来的酒杯，就跟余明远一块喝了起来。
　　酒吧内的民谣歌手，在台上唱着青春，唱着理想，唱着对这个世界的看法。苏天御和余明远没说废话，只沉默地撞杯，喝酒。
　　这天晚上，两个人不知道喝了多少，只知道临近尾声时，酒吧内已经没人了。狭小的桌面上摆放着各种烈酒，而担忧二人的侯国玉，大熊他们也都进了室内等待，保护他们的安全。
　　凌晨时分，龙城的苏总长已经彻底失态，喝到了桌子底下。他坐在地面上，像多动症一样不停地揉搓着脸颊，声音沙哑地说道：“你说，你要办最后一件事儿，老子答应你了。可事情办成了，你踏马却没活过来！你啥意思啊，诚心让我难受是不？”
　　余明远听到这话，瞬间泪崩，捂着脸颊哭着呢喃道：“踏马了个比的，小御……我想同辉了，我想晓柔了……我也想他了！他是犯错了……也死了，可是我们一块走过了十几年啊！！”
　　苏天御听到这话，坐在地上怔怔地回道：“明远，有些事情咱得认命。最恨你的顾佰顺，明明抓了你，却没有杀你。你我都是凡人，不是神，控制不了所有事情。咱们还活着，身边还有在乎你的人，你废了，能对得起谁？别人都不说了，你希望晓柔回来，看到你这个样子吗？！”
　　余明远听到这话，声音颤抖，哭着呢喃道：“……晓柔有今天，也是被我连累的！她还能回来吗？”
　　落日计划，是余明远一手操办的，直接导致了大汉奸汪司令被狙杀，一区上一任军政部外长被俘，甚至影响到了龙城的战事走向。
　　这个事情是藏不住的，一区那边恨极了余明远，尤其是军事单位那边，更是想过要组织暗杀。只不过因为双方的紧张关系，对方也怕擦枪走火，所以才选择了放弃。
　　这就是为什么余明远颓废的原因，他觉得自己不但没能救回温晓柔，反而还害了她。
　　一区那边知道二人的关系，所以到现在也不同意置换温晓柔，而是继续软禁她。
　　昏暗的酒吧中，苏天御缓缓抬起胳膊，伸手拍打了一下余明远的脸颊：“哎，你看着我！”
　　余明远目光呆愣地抬起头，满脸泪痕。
　　“你信我吗？”
　　“我踏马信，一直……都信你！”余明远满嘴酒话，意识模糊。
　　苏天御搂着他的脖子，一字一顿地说道：“你活过来，我在三年内，一定想办法把晓柔弄出来！”
　　“你是安慰我。”
　　“我踏马冲天发誓，三年内，她一定回家！”苏天御瞪着眼珠子：“一区的新总长要解决这个烂摊子，成功赢回上一任军政会外长，是一件极为光彩的事儿，你懂吗？你好好的，什么都不用管，剩下的事儿，我来办！”
　　“有……有机会吗？”余明远声音颤抖。
　　“有，一定有！”
　　“好，好，好！”余明远连说了三个好字，郑重地点了点头。
　　二人将桌面上的酒喝光，在侯国玉和大熊等人的搀扶下离开了酒吧。
　　刚出门，苏天御就接了安七七的电话，他醉醺醺地按了接听键：“喂，都说了喝酒呢，总打个屁的电话啊！”
　　“你跟谁说话呢？！”
　　“……不好意思，我以为是我闺女打的电话……”苏天御一步三晃，立马改口：“安长官啊，有什么指示？”
　　四年前，安七七和苏天御正式结婚，并生了一个儿子，一个女儿。男孩虚岁三岁，闺女刚刚满一周岁。
　　安七七一听到指示二字，立马激动地在电话内说道：“我跟你讲，这边已经准备好了……”
　　不远处，余明远站在灯火璀璨的街头，正看着一条街道发呆。很巧，那条街正是当初龙城五元老创业时，第一个办事据点，最早的同济会就是在那条街上崛起的。众人有太多回忆和青春，都留在了那个不大的小院内。
　　“走了，兄弟们！再见啊！！”余明远像个精神病一样，冲着那条街道挥手，双眼泛红。
　　苏天御挂断电话，迈步走过来，轻声问道：“你踏马喊什么呢？”
　　“呵呵，没什么……和过去好好说一声再见。”余明远搂住了苏天御的脖子：“走，去我那儿，继续喝！”
　　“喝不了，兄弟！我得回家，一周没见面了，再不回去姑娘和老婆都保不住了。”
　　“……行，替我向他们娘仨问好。我也想他们了。”
　　“滚犊子！”
　　“哈哈！”余明远大笑。
　　“行了，让他回家，我们哥俩陪你喝。”侯国玉一把架住了余明远：“你说怎么玩，我们哥俩陪着就完了。”
　　“好兄弟！”余明远点了点头。
　　就这样，警卫把苏天御送走了，而侯国玉和大熊，则是陪着余明远去了警备旅，继续喝酒。
　　昏沉的一夜过去。
　　次日阳光明媚，万里无云。
　　昨晚宿醉的余明远，躺在床上缓缓睁开了眼睛，扭头看向四周时，发现屋内环境极为陌生。
　　“这特么是哪儿啊？”余明远坐在床上搓了搓脸蛋子，皱眉嘀咕了一句。
　　昨晚真的断片了，他就记得自己和大熊，侯国玉一块走了，但去了哪儿，又干什么了，完全没有印象。
　　“哈～！”
　　余明远打了个哈欠，拖着有些酸疼的身体，正要下床，却突然发现自己穿了一套崭新的西装，而周边的桌子上还摆放着一束鲜花，就连自己的袜子都被换了。
　　“……卧槽，还在做梦呢？！”余明远产生了自我怀疑，他一脸懵逼，准备躺下再起来一次。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门突然被推开，一大群人冲了进来。
　　“来来，快起来！”侯国玉咋咋呼呼地大声呼喊，脸色非常急迫。
　　余明远木然地看向他：“……你干什么啊？”
　　话音落，后面的大熊，秋哥，甚至是陆丰，苏天北，苏天南等人也全都来了。一群中年男人，都龇牙看着他，足足有二十多人。
　　“我……我踏马的……我真没睡醒？”余明远不停的在心里质问自己，他觉得这是喝出幻觉了。
　　“出大事儿了，快起来！”侯国玉跑过来喊道。
　　“什么大事儿啊？”余明远弱弱地问道。
　　“你踏马结婚啊，这还不是大事儿？！”
　　“啊？？？”余明远表情呆滞。
　　“把他抬起来，来兄弟们，搭把手！”
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，不由分说地给余明远套上崭新的皮鞋，硬生生地从屋内抬了出去。
　　“什么就结婚啊？跟谁啊？？！”
　　走廊内，传来了余明远费解的喊声。
　　早上9:56分，老全统局。
　　余明远被众人拥簇着，推进了典礼厅内。他的双脚刚刚踩在红毯上，周遭就响起了婚礼进行曲。
　　音乐欢快且激昂，余明远扭头瞧着四周，发现两侧的桌子上已经是宾朋满座，到场足足有三百多人。并且，黎明笙，安泽城，他的姑姑余甄，安七七，以及谭明朝，谭恒强，还有老牌的驻军将领，竟然全部到场了。
　　这一幕惊呆了余明远，他目光愕然地看向了主袭台上，上面拉着横幅——欢迎参加余明远先生，温晓柔女士的婚礼。
　　当那几个字出现在余明远的脑袋中时，他依然不敢相信这是真的。
　　旁边，苏天御走了过来，迈步说道：“为了把你灌多了，老子昨天晚上吐了一夜！”
　　余明远木然地看向他：“……这……这？！”
　　旁边，顾佰顺背手说了一句：“最后一批战俘置换工作，在昨天下午完成。那个倒霉的外长再不送回去，可能就要死在龙城了，所以一切都提前了。你老婆……是从海上回来的，苏总长亲自去接的。”
　　听到这话，余明远看着苏天御，眼泪瞬间就流了下来，激动地骂道：“你踏马骗我！”
　　苏天御指了指典礼台后侧的方向：“她就在那里儿，去吧！”
　　“去啊，别愣着了！”
　　“上啊，哥！”
　　“……！”
　　安七七和娃娃不停地在后面催促着，余明远渐渐回过神来，在伴郎的拥簇下，迈步走向了典礼台，一步步向前。
　　这条不足一百米的红毯，余明远和那个女人，走了足足十五年！
　　当周遭的音乐响起，当主持人喊起了贺词时，余明远的大脑一片空白。
　　他很快接近了新娘进场的入口，目光凝望着挡住视线的纱帘，捧着玫瑰花，眼含热泪。
　　“有请新娘上台！”
　　喊声落，纱帘掀开，那个也等了余明远足足十几年的女人，穿着婚纱走了出来。
　　她身后，谭明朝和娃娃的女儿，以及苏天御的儿子，为她抬着婚纱的裙摆，脸上挂着笑意，笨拙地撒着花瓣。
　　室内灯光聚拢，温晓柔化着淡妆，脸上隐约泛起了皱纹。她同样眼含热泪，轻声说道：“他们说要办婚礼……我也不知道……你还愿不愿意。”
　　余明远瞧着他，张开了双臂，狠狠地把她搂在怀里：“对……对不起……我让你等了这么久。我当然愿意，我早都该娶你！！谢谢你，晓柔……真的谢谢你，这么多年……还愿意为我穿上婚纱！”
　　温晓柔侧过头擦了擦眼角的泪水：“……我在那里，就一个信念，我得回来，把这身衣服穿上。”
　　二人紧紧拥抱着，穿越了等待，穿越了整整十五年的光阴。
　　爱情长跑终于结束，婚礼在一片欢乐的气氛中开始。
　　最后环节，温晓柔向后抛出了玫瑰花，寻找下一个即将结婚的幸运儿。
　　但没想到，玫瑰花正好砸在了大白的脑袋上，他本能用手接住，略有些尴尬地看了一眼四周，矜持地呢喃道：“我靠，这是明示我搞破鞋啊！礼貌地问一下，二婚犯法吗？！”
　　“我提醒你一下，布鲁娜总长的继任发布会，一周之后举办。”苏天御回。
　　“我一向对爱情忠贞不渝！”大白毫不犹豫地说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　众人大笑。
　　在一片欢乐的气氛中，婚礼接近尾声，众人在司仪的招呼下，一同上台合影。
　　中央位置站着余明远和温晓柔，前排坐着安泽城，黎明笙，谭恒强等老派将领，左右两侧是苏天御，大白，费平生，苏天南，苏天北，辛晓东，谭明朝，娃娃，安七七，以及后面的王道林，陆丰，魏相佐，顾佰顺，大熊，侯国玉，孙威，邢尧，老钱，姚豆豆等人。
　　“大家笑一笑！”
　　“茄子！！！”
　　“咔嚓！”
　　画面定格，时间仿佛一瞬间停留在了新纪元的79年。
　　两年后，新纪元81年。
　　与一区政治拉扯终于结束，龙城宣布了独立主权，被联合政府公开承认了政权的合法性。
　　又过一年，在华区和龙城紧密的政治联系下，以及政策的开放下，两地出现了大规模的返乡潮。很多在海外飘零了半个世纪的老人，都踏上了回乡的归途，通过当地的组织部门，接待部门，寻找当初在战火中被迫分开的亲属。
　　同时，华区与龙城的官方部门，也举办了以华夏文明为基调的文化交流活动。
　　苏天御再次出访华区，带着自己的老婆孩子，垂垂老矣的二叔等家人，一块回到了那些老人们心心念念的东北部老九区。
　　在松江市外的一处荒芜的坟地内，苏家展开了祭祖活动。
　　苏天御的小儿子刚刚五六岁，他看着自己的二爷爷，跪在地上，满脸泪痕地冲着新整理的坟包磕头，不停地呢喃着：“爸妈……我们回来了，回来了啊！”
　　看到这一幕，儿子抬头冲着苏天御问：“……爸爸，为什么我们要来这里祭祖啊？”
　　苏天御摸着他的头，轻声回应道：“因为这才是我们的家乡。这里埋葬着我们逝去的亲人……我们的根在这里啊！”
　　老墨地区，天神山战役的纪念馆内，代表华区的江州，领着老婆孩子，跟着一群华区的将领，正在参观着展馆内的一切。
　　这个展馆是龙城和老墨地区共同出资建立的，为了祭奠那些死在这片战场的将士们。是他们穿过了沼泽深林，改变了老墨地区的战局。
　　一处雕塑群旁边，江州一行人驻足观看。
　　这处雕塑群的背景，是在深山之中的一片树林内，三十多名士兵的雕塑，聚拢在一块，有的正在开枪射击，有的正在清理弹药，有的已经倒在了战壕之中。
　　他们衣衫褴褛，面黄肌瘦，但目光坚毅且锐利。
　　江州的儿子也不大，才六七岁左右的样子，他牵着爸爸的手，满脸费解地问道：“爸爸……为什么他们要来这么远的地方打仗啊？”
　　江州凝望着那群士兵雕塑，淡淡地回应道：“因为他们想回家啊！”
　　“回家为什么要打仗？”
　　“因为有人不让他们走。”
　　“那他们是烈士吗？”
　　“……当然是烈士！”江州凝望着那些跟自己一样外貌的华人，声音沙哑地补充道：“他们也是历史，你们这一代人必须铭记的历史！！”
　　旁边，讲解员走过来，动情地说道：“这处雕塑群还原的是天神山战役，穿插部队第三团，第二连队的阻击现场画面。他们在最后一场阻击中，全部牺牲，平均年龄二十六岁……最小的十七岁，是刚刚从龙城入伍的新兵。”
　　江州听到这话脱帽，大声喊道：“立正！”
　　众将领全部脱帽，身姿笔直。
　　“向走完这万里归途的战友，敬礼！！”
　　喊声落，周边将领立正敬礼，也包括江州的儿子，以及周边那些游览这座纪念馆的所有华人。
　　遥遥归途万里，两代人，耗时近五十年，终于走完了这段路。
　　五年后，苏天御率领龙城与华区开启了“回家”的洽谈。
　　（全书完）

青春之放纵
短篇辣文合集
最原始的欲望
野兽嗅玫瑰
　　风起龙城！
　　完本了，心里真的憋了太多话，想跟大家聊一聊。
　　先从《第九特区》这本书开始说吧。这本书进入到后期的时候，我就抽空在思考，下本书究竟要写什么题材。
　　当时想了很多故事，但都觉得不太满意，直到临近完本的时候，我因为长期关注各种新闻，就偶然想到了一个自己觉得很兴奋的题材。
　　脑中也自动浮现出一行字“新纪元后，资源复苏，大区崛起，海外华人历经三代人的百年归途！”
　　这个题材对于我来说，是有突破和故事塑造点的。首先海外的故事，我之前没有写过，有发挥的空间；其次我对这样的拥有历史厚重感的故事，是有强烈的兴奋情绪的。
　　于是，我查阅了很多资料，也慢慢完善了这个故事，就是当时在公众号发的那个预告。整个结构，准备以小见大，以龙城底层的视角，以充满江湖气的协会为基调，来描写一代人逐渐觉醒，最终踏上归途的故事。
　　但很遗憾，这本书刚刚起步，成绩正在突飞猛进的时候，数个大渠道连续驳回了三十多次，理由是有关于接地气的底层描写，以及协会的故事构架敏感，必须要删减和修改。
　　那个时期，正是苏天御和余明远等人刚刚创业的阶段，整个故事的架构才刚刚铺开，与“码工单位”的争锋还在继续，故事的立意也只初露头角。
　　如果是前期五六万字，其实还有机会调整，但故事铺到了五六十万字，架构和基调已经定了。改，怎么改？
　　没办法，驳回了三十多次，我也修改了三十多次。那段时间经常熬夜到凌晨四五点钟。有心细的读者在从头看的时候，也会发现，书里的很多细节和铺垫都没有了，包过各种角色的职务称呼，也都变了，不能用江湖气太重的名字。
　　我一直认为，写书就像是炒菜，每个伙夫都有自己做菜独特的味道。而这样一改，龙城这道菜的味道就变了。
　　协会和底层的发育过程不能描写了，这等于砍掉了这本书的核心点。有一些渠道上不去，平台给我的买断成本，就难以回收，所以字数有了限定，这本书的故事也就写不长了。
　　最重要的是！很多人物在没了接地气的描写后，都没有办法塑造完美，包括矿工的儿子唐耀，以及他的妹妹，还有陆丰，魏相佐等人。
　　他们原本的剧情，都埋在协会争斗的故事载体中，砍掉了，人物就难以立起来，难以令人感动。包括黎明笙，我原定的是让他牺牲在奔赴理想的路上，就是在与老墨取得联系，华同会还没有彻底建立的当口。
　　那这时候他要没了，苏天御的人物弧光才能完整，才能走进极其艰难的处境，进行磨砺。
　　但很可惜，整个故事要缩减，就要考虑到书里敌我双方的博弈力量体系，黎明笙就不能死。不然苏天御没了支柱，又没了发育过程，就不可能有走到最后胜利的逻辑。
　　这是我写书以来最大的遗憾。讲故事就像是堆积木，底子夯实了，积木才能摞得稳，摞得高。
　　进入中后期后，我完全是凭借着十年多的写作经验，在往回拉剧情，在修剪边边角角。
　　那段时间我的心态真的崩了，很多在书评区活跃的老读者应该也都会发现，我情绪很不稳定，点火就着。但我那时候真的控制不住，思维和体力都严重透支，内心烦躁。
　　总感觉自己明明很努力，但却得不到理解。
　　不过到了后来，我老婆怀孕了，家里要添人进口了，写永生的时候也可以打开另外一种思维，相当于在放松自己的大脑，情绪也稳定很多了。
　　不管怎样，我对那些和我有过争论的读者道个歉吧。别和我一样的，那段时间我自己照镜子，都想给自己两拳。
　　这本书肯定是抱有一些遗憾的。按照我的计划，我本来也想在龙城完本后，彻底转型去碰触新的题材，只不过这一些变化，让这个打算提前了一点。
　　对于我个人而言，我清楚地知道，一个类型有一个类型的固定读者，贸然转型，会出现成绩滑落的现象，甚至会影响到自己的收入。
　　但我还是那句话，写书这件事儿吧，对我来说确实是要养家糊口，但在这同时，我也总有一点点愿景，那就是尽可能的在自己还能写的时候，留下一点作品。
　　是作品哦！不是什么其他的！
　　转型才会迸发出新的灵感和创作激情，故步自封，就是在吃老本而已。
　　当初写《第九特区》的时候，我就是抱着这样的想法。不自夸地说，这类题材的作者没人敢跨度这么大，但我敢。
　　扑了，无非从头再来罢了！
　　好了，絮叨了这么多，是时候说一声再见了。
　　我知道很多人只看相近题材的作品，很多人可能真的要离开了，甚至都不看网文了。
　　但不管怎么样，你们都是陪伴了我十年岁月的老兄弟，老朋友，老姐们了！
　　我真挚的向你们说一声谢谢，有你们陪伴的十年，是我最美好的十年，从23到33岁，我的一切生活都和你们息息相关。
　　有人说，我转型了，青春结束了。但我想说，青春早晚都会结束，但记忆永远存在的啊！
　　感谢你们！！爱你们！！
　　未来我将会踏上新的征途，什么题材都有可能，什么类型或许都会尝试。
　　离开的读者们，咱说一声再见！
　　还在追永生的读者，我们继续出发！！
　　就到这儿了！
　　另外，大家可以到公众号“伪戒”里，参与完本活动，有周边抽奖。

